
【女儿是交换生】（01-20）作者： w149343397

作者：w149343397



　　　　　　　　　　　　　　女儿是交换生

　　作者：w149343397

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫秦枫，有着无比幸福的家庭，还有令人羡慕的红颜伴侣。我有一个宝贝女儿，叫做秦雯。小家伙长得无比可爱，继承了她妈妈雅婷的一切外貌优点，雪白的肌肤，周正的鸭蛋脸，大而亮的眼睛，小巧挺直的鼻梁，身材也发育的不用我和她妈妈担心，匀称的上身，双腿也显现出修长发展的趋势。
　　可是那个性格，却跟她妈妈的文静甜雅完全相反。从我记得她开始长大起，就好像从来不会老老实实听话，那个风风火火，大胆迷糊的性子让我时时的恼火，不过我觉得宝贝和爸爸还是不错的，雯雯和我还算是说得上几句话。对于现在中国的孩子们，估计家长们都会发自内心的头疼，生活问题，教育问题，性格问题等等等等，都会让家长无从下手。当然这都不会妨碍女儿的可爱，我们的雯雯照样是我们的心肝宝贝。
　　最初我并不知道有交换生这个事物。那是前几天早上，我驾车去机场接客户，这是我一个很熟的客户，姓赵，我们差不多是当作哥们来对待的。在回来的路上我接到妻子婷婷打给我的电话，告诉我雯雯逃学了，而且一直没有找到，根本不知道这个小家伙跑到哪里去了！
　　我当时急的差点撞到路边的护栏！匆匆的把老赵送到酒店，告罪之后赶紧联系雅婷，婷婷说孩子找到了，就在学校旁的网吧，现在她们已经回到家里了。久悬的心终于放下，我赶回家，两个宝贝在客厅的长沙发上一人一头背对而坐。婷婷看着我眼睛红红，雯雯却是高高地嘟着小嘴。我忍住内心的恼火，过去拍拍雅婷的脑袋，又在雯雯的脚边蹲跪下来笑道：“小宝贝，今天怎么个情况呢？”
　　雯雯扭着头不理我，我耐心的劝导半天才回了一句：没意思！
　　还不错，我知道只要小宝贝肯跟我说话，那就不算真的生气了。我再接再厉，终于使雯雯开口痛述：“莫名其妙的老师，一个个自以为是。莫名其妙的同学，一个个幼稚可恶。莫名其妙的生活，一天天都是作业。总是没人理我，你们天天上班，从来不管我的感受，只知道检查我的学习，好久都没带我出去玩了。去年夏天就答应带我去米奇欢乐谷，这又是一年暑假了，你们通通都忘了，你们不再关心我了！早知道我就不生在这家里了。”
　　说实话，听到这些我也无语了，没想到雅婷这时却在一边大声说：“雯雯，你怎么可以这样讲，妈妈辛辛苦苦把你生下来，早知道你这么不听话，还不如不生你呢！”。婷婷这话还没说完我就知道要糟糕，果然雯雯一下跳起来，一边往楼上跑一边哭喊着：“我就知道，你们不想要我就早说，我恨你们！”
　　这是我最最不愿看到的结果，雅婷也是泪流满面，我只好搂着安慰她。想想只能给老一辈打电话了，雯雯从小就跟爷爷奶奶亲，只希望小宝贝敬爱的爷爷奶奶能开导雯雯了。
　　我和婷婷一愁莫展，想想老赵还被我扔在酒店里，也只得暂时放下家里的事情去见老赵。见面之后我们寻了家饭店吃东西，听了我的诉苦，老赵笑笑道：“也不是你一家愁，现在谁家的小孩不是这样，哎！对了，你有没有听说过交换生！”。
　　我摇摇头表示：略有耳闻，具体不清楚。老赵嗯嗯道：“你也知道我那个儿子，那小子就是个混世魔王，之前我没少伤脑筋，后来他老师给我介绍了这个交换生项目，说的是好处多多。去年下季我让儿子参加了这个交换生，你别说确实很见效，这次暑假之后再开学，我准备再参加一届”。听了这话我很感兴趣，忙问到底是怎么回事。老赵说：具体也说不好，都是老师介绍的，你先在网上查查，先报个名，自然有人来和你联系。
　　我听后用上了心，晚上自己查了一下，基本对这个项目有了些了解。交换生称学校间学生交流计划，“学生交换”是以提高不同地区、国家人民间的相互理解、尊重，培养青少年的世界观为宗旨的项目。有国际间的交流，也有国内不同学校间的交流。
　　交换生通过在当地学校上学、交新朋友，学习规定的科目，参与学校社团活动。在一个优秀的教育系统中，得到不平常的经验。在一年的不同学校，家庭的交流生活，学生在各方面的能力都得到了磨练，丰富了学生的人生经历，这些参与交流计划所获得的宝贵经验，往往被各国的一流大学和一流企业所看重。因为这些经历不仅会造就学生健全的人格和成熟的思想，还会造就将实际经验和书本知识融会贯通的优秀人才。
　　看了这些介绍我非常感兴趣，便在官网申请了交流资格。过了几天，一个电话找到了我，让我去位于省城的交流中心了解情况。我于是抽空去了省城，在交流中心一位三十多岁非常知性的美女接待了我。了解我的意图后详细的向我讲解了各种细节，最后给我看了一些交换生的资料，并且将一应的保障措施叙述给我听。
　　原来这个交换生项目是非常严谨的，主要保障有，学校保障——接纳学校均为国家机构严格挑选的公立中学，大学。遍布世界与国内各地，要求学校周围环境好，治安严格。学校有专门负责老师，协调学生解决在校期间的学习、生活问题，以保障学生获得高质量的学习交流成果。
　　寄宿家庭保障——寄宿家庭均为严格挑选的爱心家庭，大多具有接待国外国内学生的经验。家庭成员容易相处，乐意与交换生一起生活和娱乐，帮助学生迅速融入家庭。
　　地区联络专员——在每个省区都设有地区联络专员，负责联络学生与学校、寄宿家庭相关事宜；赴异地后邀请学生举办欢迎会；每月都会了解学生情况，反馈家长，并及时解决问题。
　　人身保险——主办方将为学生购买人身保险和健康保险，以保障学生在交流期间的身心安全和医疗。互派的学生前往学习期一般为一学期或一学年，所修学分相互承认。
　　了解到这些我更加坚定了参加这个项目的想法，当即办理了一系列手续。回家后我跟雅婷说了这事，婷婷一听就坚决反对，我只好耐心的劝说，终于使雅婷也有所松动。我乘热打铁和雯雯沟通了一下，没想到这丫头却是超兴奋，不停的问这问那，拍着小胸脯表示一定要参加，谁也不能违背她的思想了！
　　这件家庭大事就这么确定下来，一放暑假我们全家去了交流中心，把各种详细资料上交到中心，有工作人员帮我们配对，给了我们四个家庭选择，最后我们确定了一个相隔不远邻省的家庭，因为雅婷不肯让小宝贝离的太远。他们家也是一个女儿，家长都有体面的事业。工作人员当即帮忙联系了对方，约定抽个时间见见面，事先了解一下。
　　三天后我们去了上海，在约定的地点见到了对方的家庭，爸爸姓杨，四十出头很有书生气，本身是一间研究所的干部。妈妈姓孙，在一所艺术学校做执行副校长，看起来非常年轻，外表看起来也就三十岁左右，丝毫看不出已经三十八岁了。
　　站立一旁的女生叫杨影，比雯雯要小几个月。挺漂亮的一个女孩儿，幼嫩而稚气未脱的脸蛋，身材纤瘦，穿着一条洁白的齐膝连衣裙，修身的面料把她刚发育的乳房紧紧包裹着。五官也相当精巧，脸颊上有着一对漂亮的小酒窝，嗯，绝对是一个小美人。小女孩很活泼，见面就叫叔叔，这点到跟我们的雯雯很相似。
　　我把准备好的礼物送过去，小影甜甜的笑着说谢谢。
　　我们先找了地方吃饭，随后去了有名的上海植物园。大人们互相的寒暄，感慨着如今艰难的子女教育问题，宝贝们却很快便混熟了，两个小美女手牵手四处游走，对各种漂亮的植物赞不绝口。经过一番熟悉，我们两家确定了交换生的计划，希望相互勉励，争取成功！
　　雯雯回到家那是掰着小指头数日子，看着渐渐开心的小宝贝，我和雅婷是又欣慰又担心。
　　终于到了就要开学的日子，交流中心来到家里接走了雯雯，送往对方家去。
　　雅婷双眼通红，眼泪不住的溢出，我搂着她好生安慰。下午我们接到交流中心的通知，小影马上就要到了。说实话，我有点犯难，心就开始忐忑不安，原因是我没有和别人家的孩子相处过，怕照顾不好人家，回去那边家里不高兴，二者我的大宝贝也是个孩子性格，估计婷婷不太指望得上。
　　把小影迎进家门，我已经准备好了午饭，不仅如此，我还为她买了一双新的拖鞋，新的浴巾，等等一些日用品，用雯雯的也不合适。吃饭的时候，小影不停的说话：“呀呀！叔叔还会做饭呢？我爸爸懒得可不会做。”
　　“叔叔做的菜真好吃。”
　　“叔叔还洗碗呀？我爸爸懒得可不洗。”
　　“我要是有这样的爸爸就好了，叔叔我叫你爸爸可以吗？”
　　我听着心里美美的，就象小时候在学校里得到了老师的表扬一般，到家还不到一小时，我就开始喜欢她了，满口的答应着：“当然可以啦，来到咱们家可不就是我的女儿了呀。”。
　　吃完饭，小家伙就说要去看湖，说来之前就查过了，我们这边有个很有名的莲花湖，问现在水凉不凉，可以游泳吗？一大堆问题，她自己还带来游泳衣，看来是早有准备。我看看雅婷，大丫头不住的点头：“好啊好啊，我们去游泳。”
　　这家伙也是个贪玩的魔女，小影的活泼可爱感染了她，估计现在已经把雯雯放在一边了。
　　整理好小影的卧室，等到下午，带上泳衣，我们三个人就去莲花湖，这是华中地区很有名的一个景点，湖水清澈，还有几处美丽的沙滩。一到湖边，小影就惊叫起来：好漂亮！只见宽阔的湖面上泛着一层层粼粼波纹，无数浪花在阳光中跳跃，像千万条银鱼在游动。柔和的湖水一次次的冲击着沙滩又退去，将人们内心的烦躁暑气全都带走了。
　　小影马上就吵着要学游泳，说家里不让她游泳，野外危险，室内泳池又不卫生。“人好多啊！”小影感叹着。看看夕阳还没有落下去，我到湖边试了试水温，温度很合适，我们三就下去呆在浅水处。雅婷不太会游泳，小影就让我教她学游泳，对我一点也不认生，说实话，我到是有点难为情。小美人虽然清瘦，可一身泳衣却把身形勾勒得凹凸有致。
　　我和婷婷一起开始教她基本功，她拔拉几下，却是很有天赋，不多时就初步掌握了“狗刨式”。一开始我不大敢接触她的身体，没想到小影主动要求我用手臂托着她的身体，她手脚就开始活动开来。接触到少女娇嫩可爱的身体，我的心跳不自然地加快了许多，只好有意离开一点，尽量不碰到她。
　　婷婷在一边看着她在水里挣扎不住地笑，小美人却美得不行了，不停喊着自己进步了。可是实在是太折磨人了，我发现我的小腹开始有点发热了，赶紧放下她，叫她自己先练习练习，我站在离她两三米远的地方看着她。
　　啊！啊……小影拼命地扑腾水着面，刚到我这边，就象抓住救命的稻草一样，一把抓住了我的泳裤，结果把我的泳裤给扯了下去，我吓了一跳，赶紧往上提，幸好夕阳斜下，周围的人也不多了。小丫头根本没有在意，她走到离我五六米的地方准备再来一次，我瞄了瞄雅婷，这没心没肺的家伙正在我身后哼着歌卖弄她的自创自由式呢！丝毫没注意到我的窘态。
　　女孩拼命地朝我游过来，这次却游得有些偏了，我赶紧上去迎她，她哇哇的叫着，一头就撞在我下面。那里可是男人最脆弱的地方，受到如此的打击，又是疼痛又是惊吓，啊！我嘴里不自觉的喊了一声。小美人吓得有些呆了，大概也知道撞到了不雅之地，红着脸怯怯的小声问：“叔…，叔叔没事吧？”
　　一边雅婷也发现我的状况，过来问我怎么回事，我只好应变着：什么东西扎了脚，也许是个小田螺。于是婷婷埋怨我粗心，提议回家去，我看看太阳已经落下山去，点头说好，再说这个情形小影估计是没心情再学游泳了。
　　回到家我去准备晚餐，雅婷先去洗澡。小影坐在客厅里看电视，不过我发现她根本没心思看频幕，大概心里还在想着湖边的事情，每次我端菜出来就看到她慌忙的低下头，难道一直在注意我这边？能够引起一位可爱的小美人的关注，老实说我心里稍稍一阵暗爽，可这种事态也很危险，脑袋里提醒自己要警惕，不能让这种微妙的情形继续发展下去了。正好婷婷洗完澡出来，我把饭菜摆好，装着如无其事的表情叫她们过来吃饭。
　　吃饭的时候餐桌上有些沉闷，雅婷这边想和小影尽快搞好关系，不停问她还需要些什么，想要什么尽管说。小影却跟中午吃饭时判若两人，一直在低头吃饭，只是嗯嗯唔唔，摇头表示什么都不缺。我知道现在有点尴尬，又不敢说话，等吃完饭我收拾好碗筷出来，小影已经洗完澡进了自己的房间。
　　我只能洗洗进了卧室，在床上雅婷靠过来，低声问：“我发现小影晚上怪怪的，不知道怎么回事”。我摇摇头：谁知道，兴许是想爸爸妈妈了，毕竟是第一天，那个兴奋劲儿过了就成现在这样了。雅婷点头：应该是吧。
　　“别想了。”我把婷婷拉到怀里：“明天你和雯雯联系一下，看宝贝在那边适应不。我带小影去看看学校，熟悉一下环境。”
　　第二天早上起来，我先去买了早餐，雅婷匆匆的吃了一点便去了公司，那边还有几个财务上的问题要她解决。我摸摸额头，想想还是去叫小影吃早餐，没想她的房门是开着的，小丫头早就穿戴齐整坐在床沿了。看到我在门口赶紧的低下了头，那一刹我看到一团红云飘过她的小脸，整个气氛一时间沉静下来。这，这怎么弄啊！我摸摸鼻子，只好挤出一脸的微笑跟她打招呼：“嗨！早啊小影，去吃点东西吧！”
　　“哦”小影起身跟着我，下楼后静静的坐下吃东西。我在一边假装看报纸，唉！我这也不知道怎么回事，心里总是那么快的跳呢？
　　“叔叔，叔叔”
　　听到小影的叫声，我连忙放下报纸，露出八颗牙齿：“怎么啦。”
　　眼前的小美人笑了笑，显出天真无邪的样子：“那个？叔叔，你还好吗？”
　　“呃……”大脑一阵停摆，老天爷！一会儿文静，一会儿活泼，一会儿羞涩，一会儿大胆，真不知道现在的小女生大脑都是什么构造，我完全跟不上节奏嘛！
　　面对这个机灵古怪的精灵，我这个大男人居然有点结巴：“哦……没，没事。”
　　“嘻嘻，我该叫你爸爸。”小影调皮的说：“爸爸，我听说，男生的那里很脆弱的，是吗？”
　　“没有没有，没那回事。”这声爸爸把我叫的迷迷糊糊摇头晃脑，不过我可不能叫她牵着我的思路走，打岔道：“快吃快吃，想什么呢？吃完我带你去转转，然后去看你们学校。”
　　“耶！太好了。”三口两口吞下一颗鸡蛋，端起牛奶一饮而尽，小影起身急的很：“爸爸，快走快走，我正想出去逛逛。”
　　驱车来到市中心的商业街，我停好车，在路上小影自然地挽起我的胳臂，头一回有不是女儿的小女生挽着我，脑海里飘过各种思绪，按照佛家的说法，我知道我算是着魔了，难道我内心底其实是个恶魔吗？这不可能呀，我从来都不会对什么小女生感兴趣的啊，难道我这么多年的生活都是虚幻的。我想不出原因来，只好将这一切变化归结到身边的小美人身上去，或许，这就是我命里的魔星吧？
　　这时节快要开学了，到处是家长领着孩子来买东西，所以商场里人很拥挤。
　　女孩儿都是喜欢小玩意儿的，每到一处就站下不走，我就站在她身边，尽力不让别人挤到她，这样反而是我被挤得紧紧的贴着小影，人那么多，也没办法，我对自己辩护着。我能感觉到我下面渐渐起了变化，发涨但不是很硬，心跳比平时快一些，真的好奇妙。
　　看完一个又一个柜台，我处于长辈对她的保护，我知道这是自己骗自己！我搂着她纤细的肩膀，那感觉真好。我又给她买了好几样东西，小公仔，漂亮的小手包，精巧的蓝牙耳机，她一直开心的叫着爸爸家真好，说不想回去了。完全没在乎我真实地算是在非礼她，也许她根本不把我的行为看做非礼。
　　小女孩的心思你有时真的琢磨不透，冷不丁的她就会问出各种令你吃惊的问题。往回走时，看到有几家卖成人用品的，她忽然说：“我爸爸就喜欢买这些东西。”
　　我一怔，好象觉得她话里有话，不知怎么着就大着胆试探着问：“你爸爸喜欢这些东西啊？”
　　“不是啊！”她显出很神秘的样子，小声对我说：“都是买给妈妈的！”
　　我心头猛然一热，我的小美人，你怎么知道这些呀？我假装不以为然地说：“都是大人的东西，小孩子不要瞎打听。”
　　出乎我意料的是，这小美人突然问我：“你也喜欢吗？爸爸。”
　　这一下让我不知怎么回答。“我在妈妈房间有看过的。”她见我不回答，竟然还在纠缠这个话题。不过她接着向我解释：“不是我故意看到的。”
　　“小孩子别看那些。”我说。我真想问你看到了什么？可我不能这样，我知道我真的必须打住了，指着一个卖手机的柜台：“走，爸爸给你买个手机，以后好联系。”
　　“好耶！我早就想要一个手机了，妈妈就是不肯买给我。”小影立刻转移了视线，高兴起来。
　　晚上睡不着了，我在心里想：这小东西到底知道多少，是真不懂事，还是什么都懂？说实话，我开始担心，开始不安了，这可还有一年的时间呀，我能受得了这种折磨吗……

　　第二章
    隔天早上吃过饭，雅婷必须去到苏杭市，因为梦雪要和她商量公司今年下季的安排。我们送走了雅婷，小影就拿起新买的手机给她爸妈打起来，我靠在沙发上一边听着，小影不停的说这边好，叔叔阿姨人又好，真想就在这边生活不回去了，这话说得我又是高兴，又是不安。这时她妈妈不知道说什么，她就半撒娇半生气地说：“不想就不想！我永远都不回去了！”
　　挂掉了电话，小影转过来求我道：“爸爸，我们今天再去游泳吧？好不好啊？
　　上学了就去不成了啦，让我再去一次吧。”
　　“怎么不好。”我说，心里就开始发慌：“反正我没事，这几天就陪你，直到你开学。”
　　小美人高兴地跳起来。刚到了下午她就忍不住了，吵着要快点去，我说这会太阳还很毒，会晒伤皮肤的。没想她一把打开大门，指着天撒娇：“阴天呢，爸爸。再说我可以涂防晒霜的呀。”
　　这叫我怎么拒绝？怀着忐忑的心情，领着我的小美人，向着澎湃的大湖出发。
　　湖水还是照样清澈，现在时间还早，湖边不见一个人影，试探了水温，我们换好泳衣朝着湖水前进。今天的泳衣与前天不同，这是我们昨天逛街买的，前天的泳衣是连体式样，还带着裙边。
　　这套泳衣却是真正的三点式，精巧的布料只是将将包裹住小影的胸部与下腹，袅袅婷婷的身段彻底展现在我眼底。胸部虽说不大，那浑圆的幅度已是完美无比的了；白皙平坦的腹部稍微有些消瘦，但我知道我可以双手掐住而不露出一丝肌肤；还有那斜凹进去的腿间密处，提醒我那里有着光洁幼滑的圣地。一种不可名状的爱慕之情，蓦然在我心中升起。
　　小影已经远处的水里，她嬉笑捧水泼向我：“爸爸快来，好凉快呀！”
　　来到水边，如同虔诚的教徒双手合十，我一个猛扎跃入水中，引起小美人的一番惊叫。我跳出水面时，正好在小影的身边泛起巨大的浪花。女孩吓了一跳，我得意的哼哼一笑，伸出右臂展现出我有力的肱二头肌，小影跳起来紧紧的抱住我扬起的胳膊：“哇！爸爸好厉害哦。”
　　我越发的卖弄我健硕的身体，胳膊吊着小美人轻盈的娇躯使劲的转了几圈。
　　小影哇哇大叫，慌得一把抱住我的身体，死死的趴在我的胸口一动不动。太火热了！我清晰的察觉到我的下体开始挺立起来，这可不是好兆头，什么时候我的控制力如此的不堪了？我慌不迭放下她，柔声道：“宝贝儿，今天想学什么？”
　　小影把手一举，整个胸部晃得颤颤悠悠，娇声说：“自由泳，我要学自由泳。”
　　甜蜜而痛苦的教学活动开始，我托住她的小腹，才刚接触到那超级滑腻的肌肤，早已蠢蠢欲动的火热一下子耸立起来，我不敢大意，只好用力伸直手臂，让她尽量不碰到我的身体，可小影现在开始忘我的甩动胳膊拍水，娇小的身躯在水里一沉一浮。
　　我怕她呛着水，只好分开双手，分别托住她的胸部之下和小腹处，使她保持平衡。小影好像根本没有在意这些，她用力的蹬脚拍手，玩得不亦乐乎，这一刻是那么的开心，那么的自在，我一边静静的看着微笑，悄悄地欣赏着美景。
　　此时的小影感觉良好，她摇头晃脑地看见不远处有人嬉闹，一位家长把小孩抱起来，从空中丢进水里，她咯咯的笑着，提议也要那样玩儿。我只好先稳住她，弯腰托起她的小屁屁，然后我把她从水里向空中抛起来的时候，我的手重重的滑入到小美人的腿间，一时间柔软的触感让我心悸到不行！小影却丝毫没有意识到，也许她根本没在乎，回来要求再来一次。我一次次的触摸到小美人柔嫩的阴部，一下下用力的把她丢起来。
　　肯定来讲我确定小影不会不知道我已经亲密的接触到她，可是她乐此不疲，不断的索要着快乐。但如此的接触渐渐的使她身子酸软，终究出了状况，再一次的抛起之后，她软绵绵的身体无力站出水面，“咳咳”的呛了一口水。
　　我飞快的过去抱起她，小影慌乱的抱紧我，双腿死死的夹在我的腰间。这一下四目相对，两人的心都毫不掩饰的狂跳起来。小影感觉到了什么，更是脸红心跳到不行！她现在跟我贴的那么紧，又是以这种空前暧昧的姿势！是男人应该都会有反应吧？我真切的感应到我坚挺的阳具牢牢地顶住了小美人的羞处！
　　我急忙放开手，她却娇嘤一声，一下搂得我更紧了，小腹更是朝着我的肉棒用力的揉动着，就像要把我狠狠的吞入身体里似的！她在我怀里一声不吭，只是用暗劲扭动着腰臀。
　　此时此刻，我就像被人凶狠的敲了一棍，脑子里一片空白。双手被无形的力量牵引，直接覆盖上小美人的嫩臀，十指大力的抓住臀瓣，死死的揉向我的肉棒。
　　这种两人看似不动，实际却是暗潮汹涌的姿势一直持续着，我暗暗地想：兴许我现在被当作自慰的工具了吧，我想她应该知道那种感觉，这又或许是她的第一次异性接触的经历，怀中的少女肯定有自己的心思。我不敢打破这美妙的境地，自己亦是沉浸其中。
　　小影的双腿缠得我越来越紧，喉咙里更是发出了简短的呻吟。明白她到了最后的关头，我知道这时的情景必须使她发泄出来，我用手指挑开薄薄的泳裤边缘，把右手伸进去紧紧的按在她光滑无毛的阴部一阵揉搓，鲜嫩的两片大阴唇被我拨弄得东歪西斜。
　　这样激烈的爱抚估计是这个稚嫩的小女孩所能承受的极限了，一声声细细的娇喘从小影嘴里发出，窄小的幼臀如同被击打的小蛇般剧烈的蠕动！终于，小美人发出一声尖细的嘶叫后瘫软下来，身体虽然逐渐静止，急促的喘息声好久才平缓下来。
　　我也尽量的使自己恢复平静，彼此紧拥良久，我才从小美人的腿间抽出手来，捧着小影的屁股将她放下。可爱的少女全身绯红，娇羞的低垂着脑袋完全不敢看我。我此刻亦不敢有太大的动作，我暗自嘱咐自己：要淡定，要当作是自己的女儿，小女孩有了她的欲望，做爸爸的不能恶意打断，我是在引导她帮助她，正视人类的基本需求。
　　我拉着她的小手，柔声安慰她：“宝贝儿，别怕，叔叔小时候也有这样羞羞的时候，没事了，咱们回家去吧？好不好？”
　　小影没有吱声，只是点点头紧跟着我上了岸。回家的路上她一声不吭，只是紧紧的揪着裙摆搓弄，好像要把那片布料揉碎似的。我了解今天的这事对她的刺激很大，我也不敢乱说话，只能让她自己慢慢的消化了。
　　回到家我嘱咐小影先去洗澡，她小声的答应着，拿了干净衣服去洗澡，那乖巧的样子跟前两天完全的变了个。我一阵苦笑，我这个临时爸爸当的！忽然想起小影的爸爸妈妈，要是叫小美人的家长知道这边有一个吃人的大灰狼，估计会拿斧子劈了我把？唉！我真不知道以后该如何面对他们啊！
　　晚饭没有在家做，我带着小影出去吃，点了她乐意吃的菜，两人就这么无声的对付起可口的食物来。气氛不对哦！不能这样下去，这个时候如果不开导好，很可能给少女的内心留下阴影。我想想觉得应该我来打破这个僵局，于是开口提议：“小影，后天就要报名了，明天不如跟叔叔去爬山吧？”
　　“好啊，好啊。”出乎我的意料，小影听了我的话立刻欢跃起来：“爸爸，这边也有山吗？多大的山，高不高？”
　　我似乎大概察觉到什么了，恐怕这小丫头压根就没有意志消沉，彷徨不安。
　　这不定是没想好怎么和我说话哩？一直跟这等着我出招呢。这不我的小美人又回来了！这回又轮到我踌躇忧心啦。哎！
　　山并不远，离家三十分钟车程。也不高，海拔没过五百米。我和梦雪就经常来散步，山上最多的还是树，也有一点人工的景色，几个亭阁，几处石桥架在小溪上，很能清理城市的烦嚣。清晨上山的人不多，还有三三两两几个贩卖水果的小摊。我买了一串葡萄，又跟小贩买了瓶纯净水洗了拎在手里，过一会便揪出一颗递给她，小丫头说自己的手不干净，就着我的手叼过去吃，弄得我一阵心悸。
　　幸好山路两边的花花草草，青竹小树很是吸引她，小美人蹦蹦跳跳的朝着山上进发，时不时在我手上吃颗葡萄，显得兴奋又开心。接近山顶的地方有一块不大的平地，有生意人在这里修了几间古香古色的建筑，开起了小饭馆。
　　我们进去吃了两碗面，休息一阵便出来准备登顶了，从这里出发到山顶，弯弯曲曲的山路不过二三百米了。看小影的意思是准备一口气跑过去了，我一把拽住她：不能跑了，等会下山要吃亏的。要慢慢走，不要急。我拉着她的手，小美人就宁静下来，不急不缓的跟着我出发。路不远，很快就到了山顶，这里是周围最高的地方，站在山顶的确会给人一览众山小的感慨。
　　“好漂亮啊！”小影跑了几步，站在一块最大的石头上，发出自己的心声，小美人回头看了看我，接着张开双臂，仰头大喊出来：啊————————！
　　我微笑着注视她，是的，我和梦雪也在那块石头上这样喊过，很能抒发心情。
　　小影止住了呼喊，从石头上跳下来，愉快地抱住我的胳膊：“谢谢你，叔叔，这是我第一次爬山呢！好开心。”
　　看得出来，今天小影无疑很开心。我也分外的欢喜，在我内心里，这个才刚刚来到家里三天的女孩，已经快要赶上雯雯对我的重要性了。
　　我们在山顶呆了半个小时，便预备回家去，下山时小影自然的把小手递到我的掌心，我微微一笑牵着她走向回家的路。但令我意想不到的是，小家伙忽然站住，我疑惑的看着她，小美人羞涩的说想要尿尿！
　　这一下弄得我稍稍平复的心又狂跳起来。我四周看看，领着她离开山路往树林深处去，在一丛浓密的山竹后停下，我再仔细的观察一会指着一块大石头后面说：“这里没人会来，就在那儿尿吧。”
　　但她还是不敢，怯怯的说怕有蛇。我只好去石头后面查探一番，叫她放心，这儿什么都没有。我站在石头一边给她看着人，小影东张西望，迅速的走到石头后面，撩起了裙子。
　　片刻之后我听到了一阵美妙的声音，我的心怦怦直跳，脑海里充满了无限想象。我忍不住地朝她的方向瞄了一眼，神哪！我真的看见了！老实说，我从没有见过少女的阴部，昨天虽然亲密的接触到她的小穴，可是没有亲眼看到呀（当然雯雯小时候不能算数，再说也没有此刻的感受！），我只知道她是那么鲜艳，只是一眼，我便清晰的记在了心底，那道幼稚的裂缝轻轻的分开，露出里面晶莹的嫩肉。从看到的那一刻起，我的心里就轰然涌起一种对少女的向往！
　　不好意思继续注视她，毕竟这种举动是不能公然进行的。这时，又来了一个小小的冲击，小美人轻声问我：“叔叔，有纸吗？”
　　我摸了摸衣兜，我记得先前吃面的时候随手带了几张餐巾纸，我走到她根前，递给她：“就用这个吧，干净的，没用过。”
　　小美人羞怯的接过去，根本没有防备我会不会趁机窥看她。我索性大着胆子看她擦拭下身，心里嘀咕着：这小家伙，叫人猜测不透！在我面前就这样毫不矜持？她站起身提上了内裤，我这才发现她的小脸已经泛起了红云。回转时她又主动的把手向我伸过来，我忽然有些洋洋得意起来，在这样的情形下小美人仍然能亲近我，我觉得自己还是挺有魅力的嘛。
　　再次走在山路上时，她的脚步放得很慢，我回头看看，发现她粉脸通红，细细的眉儿微微的皱起。我停下来问她怎么回事，女孩小声说腿疼！我知道这是从未爬过山的人经常遇到的情况，刚开始感觉不到，等休息一段时间就会发觉双腿酸痛，严重时连腿都提不起来！
　　我紧张的问她还能坚持吗？她柳眉紧锁，试着走了几步：“呀！好痛！”
　　我只好扶着她，在路边的石块陪她坐下上，看着她痛苦的表情，我心急如焚，一时也顾不上许多了，我抄起她纤细的双腿在我的膝盖上放平，为她按摩酸痛的肌肉。我强忍着那优美白皙的粉腿对我的诱惑，从她漂亮的脚裸，小腿开始，一路往上轻柔的揉捏，小美人发出“咝咝”的低吟，我关切的问：“怎么样？很疼吗？”
　　我看着她眼角的泪花，不禁慌了，连忙把手拿开道：“我按的很痛吗？别，宝贝别哭，爸爸不按了。”
　　小影摇着头：“不，爸爸你继续按，很舒服，就是腿很疼。”
　　我只好轻轻的按回去，在她细腻的膝盖上方就不敢向上了，再往小腿的方向推捏。来回几个循环后，小美人把双腿摇晃着：“爸爸，上面一点，上面更疼，”
　　我只好把手不断地往上延伸，一直按摩到她的裙摆处，那里再往上我可不敢了，有这心也没这个胆子呀！可她仍不满足，一直叫疼，嘴里细细的哼着：“呀！
　　咝……爸爸，上面，屁屁下面一点，最，最疼！”
　　要了亲命了，眼睛一直注意着四周，终于寻了个没人的时机，一把抱起她，疾步来到了刚刚小美人撒尿的地方，我脱下衬衣垫在地上，将她平放在衬衣上，幸好我的衬衣够大，而她身材娇小，躺在我的衬衣上刚刚露出两只小脚。我继续给她按摩，这次到达裙子的时候我没有退缩，坚定的撩起她的裙摆，开始揉捏大腿内侧，尤其是腿根处，我知道这里是最为酸疼的地带。
　　小影轻声哼着，把头扭到一边含羞不敢看我。而我这时也开始注意到眼前的美景，由于裙子被我掀到了腰部，现在她的整个下身都暴露在我的眼里，洁白的小内裤紧紧的包裹着少女的羞处，把小美人阴部的轮廓都勾勒出来了，在腿心中央，甚至有着一道浅浅的凹痕。
　　而且！而且我居然看到了……一条湿润的水痕！刹时，我的嗓子眼开始发干，我的按摩开始凌乱，在那白腻的大腿内侧徘徊，不断地轻拂细抚。小美人的双腿也渐渐的细磨起来，大腿一夹一夹的轻轻扭动着。
　　我无法压住心火，哑着嗓子道：“宝贝儿，把腿分开一点，爸爸帮你揉一揉腿后面。”
　　小影没有出声，只是默默的分开了双腿。我跪在她的身边，左手从她左腿的腿弯处微微抬起，右手掌心把捏住她左腿内侧接近腿心处，这里的肌肤更加的细腻嫩滑，我爱不释手的抚弄揉捏，手掌的月丘处隔着薄薄的布料在她的阴唇处不停的摩擦，我吞咽着不断溢出的唾液，接着换另一边。小美人现在已经不知身在何处了，双腿不住的一分一合，原先嘴里咝咝的声音不知不觉变成了嗯嗯娇哼。
　　我觉着我的肉棒就要爆炸了，硬得生生作疼，我强忍着欲火，如今心里只想把眼前的小美人伺候得舒舒爽爽。我飞速的环顾四周，确定安全后一屁股坐在小影身边，将柔若无骨的少女搂在怀里，小女孩紧闭着双眼，根本不敢睁开。内心的恶魔被彻底唤醒，我低头在她红润的樱唇上轻吻一下，右手往下一探，毫不犹疑的插入她的内裤中，掌心结结实实的覆盖着她的整个阴部。怀中的少女身子一紧，死死的搂住我的胳膊不敢松手。
　　我着手开始缓缓的按揉着光洁的阴阜，小女孩不停的颤抖着，我的探索继续深入，先试探的用一根中指嵌入两片滑嫩的大阴唇之内，那里早已是润滑无比了！
　　啊……少女的蜜处是多么的细嫩弹爽，我一会左右摇动着中指，一会前后游走摩挲着幼小的小阴唇，更甚至用指头穿过小阴唇，在少女最珍贵神秘的洞口点动。
　　“啊！”小影终于忍受不住叫出声来，我再次查看四周，紧接着低头狠狠的吻住她的小嘴，更是将舌头也伸进她微张的小嘴里，一声声哀吟被我堵在喉咙深处。
　　同时手上仍是毫不停歇，十八般技艺全部上阵，搓，揉，点，按，钩，捻，捏……这一番肆意揉虐，很快小美人就夹紧了双腿，我知道她很快就要到达顶峰，于是左手就要揉碎似的紧搂住她的纤腰，右手中指指头轻轻的伸进穴口一个指节，死死按住她的阴阜开始一番剧烈的抖动，“嗯！嗯！嗯……！！”只能从鼻腔里发出的哼声预示着少女已经到达了高潮，最后一刻小美人更是高高的挺起胸脯，将那舒爽头顶的娇媚神态深深的印在我的脑海里！
　　等到少女逐渐的平静下来，我这才抽出右手，整个手掌湿的透透地，手指上满满的都是晶莹湿滑的爱液，我帮她拉好内裤，那可爱的内裤也湿了好大一块。
　　我抱她站起身，把地上的衬衣捡起穿上，看着小影红扑扑的脸蛋，不禁心情荡漾，我温柔的搂住她，低头在她耳边柔声问道：“宝贝儿，刚才好不好？”
　　小美人没有出声，把个小脑袋只是不停的摇晃，我呵呵一笑，轻轻吻着她洁白的额头小声道：“宝贝你真漂亮，爸爸好喜欢你哦！”
　　小影只是静静的把头埋在我的怀里，紧紧地抱着我。下山的路我一直背着她走，小女孩一直圈住我的脖子，头紧紧的挨在我的耳边，我的手则一直轻轻的拍打着她幼嫩的小屁股。我的心里不停的感慨：可爱的少女呀！你如此的眷恋着我，叫我以后的日子里怎么能把你割舍的下哟……！

　　第三章
    因为交换生的关系，去学校报到要多几项手续，我领着小影一起费了老大劲才办好，看看还不到吃午饭的时间，就和她一起在校园里闲逛，小影感叹着：学校好漂亮！虽说地盘赶不上她原来的学校，但是基础建设搞得好，到处是花花草草，教学楼后面有几个天然的小山丘，还有一条清澈的小溪从校园中间穿过。
　　这时间雅婷从苏杭打来电话，跟小影说了对不起，由于工作缠身不能陪她一起报名，有什么需要尽管和我说，她会尽快赶回来的。小影很乖巧的表示理解，又说我把她照顾的很好，请阿姨不要担心。
　　看着到了吃饭的点，我们先去吃了午饭，接着买了些学习用品，小影仍然双腿酸软，也不敢多逛就直接回家了。小丫头懒洋洋的倒在沙发上，撒着娇还要我给她按摩腿部。我昨天睡觉时躺在床上反省了好久，知道再这么下去会出大问题的，可小美人不依不饶的求我，我不敢太放肆，谨慎的给她按了一会儿。
　　我下了决心，准备和她好好谈一谈。晚上休息前我敲了她的房门，小家伙开门让我进去，她穿着可爱的卡通睡衣，而她的下身，则是光着腿的！还好睡衣比较长，所以刚好把她的小内内给挡住了，不然，就又要被我看光了，但她那一双修长的美腿，又细又长，而且很白，看的我不禁在喉咙里咽了一把口水。
　　我的目光不知怎么的就莫名其妙移到了她的胸前，她的胸部微微隆起，虽然不大，但是却感觉很挺了！首先得承认一点，我可耻的心动了！
　　我急忙把视线移开，发现她开了电脑正在和谁视频聊天，谁呀？仔细看看那边原来是雯雯，看来两个小宝贝感情还不错嘛。雯雯在摄像头里看到我，顿时兴奋的不住挥手，嘴里说着什么，小影去拔了耳麦，换上小音箱，立刻传来了雯雯的声音：“爸爸，爸爸，我好想你！”
　　“呵呵，爸爸也想你呀，宝贝你怎么还不休息？”
　　“睡不着呢，爸爸，小影说你有了她就不要我了，你快告诉我，你到底是要她还是要我？”
　　额头顿时刷刷的冒出冷汗来，这都什么跟什么啊？如今这些小孩子，你说她听话吧，一个个刁钻古怪难伺候，你说她懂事吧，指不定给你弄点什么幺蛾子出来，这叫我怎么讲，一边一个虎视眈眈盯着我啊！
　　见我没有出声，雯雯又叫起来了：“快说话，爸爸，你要是不说我可真的生气啦！”
　　我只好见招拆招，敷衍道：“都好都好！都要都要！”
　　“切！”雯雯一脸的不屑：“爸爸，你太花心了，老婆找了两个还不知足，现在女儿也想要两个，爸爸，你这么滥情，小心犯错误啊！”
　　雯雯的话逗得小影在一边捧着肚子直笑，我晕了，这话怎么讲的？太让人难堪了，逼得人到了绝境啊，看来我是不想斗过她了，只好败下阵来：“好了好了，爸爸说不过你，你放过我吧。现在你赶紧睡觉，爸爸有点事和小影说一下，你乖乖的快睡觉。”
　　雯雯把手一摆：“那你们说吧，我等会再找小影聊。”
　　那头关了视频，小影在一旁捂着嘴低着头，身子还在一抽一抽的，这个样子我还怎么和小影开口啊。真难啊！这说重了刺伤人心，说轻了不起作用，再说气氛也不对呀。房间里居然安静下来，我脑子里飞速的转动，思索着怎么起头，还是小影解了围，她忍住笑深吸一口气说：“爸，您想和我说什么呀？”
　　“哦！这个嘛。”我只能先把事情挑明了：“小影，你很懂事，你知道爸爸很喜欢你，你呢，愿意亲近爸爸，我也很开心。这两天吧，爸爸觉得自己有点过火了，做了一些不好的事情，爸爸只希望没有伤害到你。今后你和我们一起生活，只愿你能快快乐乐，健健康康的成长，你能明白吗？”
　　“明白呀。”小影点头，睁着乌黑透亮的眼睛望着我：“爸爸，这两天很开心呢，小影一点也不怪您的。”
　　真好啊！这个懂事的小美人，我欣慰道：“你能这么思考，我就放心了，爸爸今天和你立个约定，以后周一到周五，你的任务就是好好学习。周六和周日，我呢全力抽时间陪你，好不好？”
　　“没问题。”小影笑嘻嘻地伸出小拇指：“有约定必须拉勾才算数的。”
　　我也伸手过去，一起嘴里念念有词拉了勾，还不错，今天收获很大。我愉快的离开小影的房间，看来今晚能睡个好觉啦。
　　但我刚出了门，小影就带起耳麦，坐在电脑前联通了雯雯那边。接通后雯雯迫不及待的就问：“怎么？我爸爸和你说什么？”
　　“嘿嘿，不告诉你！”小影得意的笑。
　　“我警告你，得罪了我可没什么好处，你以为我不知道你的心思呀，哼哼！
　　要是让我爸爸知道你的居心，看他还会不会喜欢你！不行，我要告诉他，别让他糊里糊涂被你吃了。”
　　“好好，我跟你说就是了。”小影神色一暗：“他叫我好好学习，不要胡思乱想。”
　　“哈哈，你的蓄谋失败了，太好啦，哈哈。”
　　但是小影根本就不让她得意：“嘿嘿，你乐什么？我可是天天都有机会，再说我不像你，那是你亲爸爸，你是想吃都不敢吃，哈哈！我可没那么多顾虑，想吃就吃，哼哼哼！”
　　“你，你这个色女，太无耻了！我要揭穿你，让你竹篮打水一场空。”雯雯气急败坏的说。
　　“喂！我的秦雯大小姐。”小影敲着桌子说：“我们的目标是一致的好不好，我的难度小，你的难度大，只有我先成功了你才能有机会好不好？”
　　“哎呀！忘了忘了，我都被你弄糊涂了。”雯雯懊恼道。
　　“那就一起加油吧！”
　　“加油加油！”
　　电脑里外两个美少女挥舞着小拳头，信誓旦旦的鼓动着，房间里弥漫着一股阴谋的气息！
　　……
　　我不知道的是，在我以为自己是大灰狼，并且尽力使自己不要变成大灰狼的时候，谁会料到自己居然就是那只小绵羊！现在已经有两只饿急的小色女早就盯上我了。
　　雅婷在第二天中午赶了回来，因为小影明天就要上学去，所以我们决定出去好好乐一乐，我们先去看了电影，是漫威的复仇者联盟5 ，非常精彩各路英雄帅到没边了。接着又去打电玩，夹娃娃，雅婷这个大魔女带领小精灵玩得不亦乐乎，一直玩闹到天黑才回家。
　　我先去书房处理事情，这几天一直陪小影，没有去公司，估计等我去公司的时候要忙一阵子。雅婷去和小影联络感情，帮助整理好明天要用的各种文具。
　　等我洗完澡，雅婷早就睡下了，我轻手轻脚的摸上床，却发现雅婷原来还没睡着，她翻个身趴到我身上，说：“老公，不知道雯雯在那边过得怎么样。”
　　我搂着她笑道：“没事，昨天我还和她聊天来着，小宝贝状态好得很，不用担心。”
　　“那就好。哥哥你这两天累坏了吧？要不要我帮你按摩一下。”
　　呃！按摩！这两天脑子里全是按摩了，这两个字现在给我的唯一联想就是小美人那幼嫩的小穴！我那个去呀，我的心火坐火箭似的蹭蹭的上涨，肉棒立马就一柱擎天了！两人紧贴着的身体让她能清楚的感受到我的的火热，那东西似正在一跳一跳的动着，雅婷嘻嘻一笑，隔着睡裤一把抓住揉动起来。顿时快感传来我舒服的直哼哼。
　　握着那膨大的肉棒，雅婷心跳开始加快：“哥，你的棒棒，嗯……好像长大一点了！”
　　我得意的舔舔嘴角，能不大吗？这两天咱这小兄弟都快爆炸了！我伸手捏住婷婷的一颗乳头，轻轻拉扯：“怎么样？不喜欢吗？变大了才能让你更舒服呢。”
　　雅婷白了我一眼，居然翻身躺下，不再碰我了。嘿！这丫头，看来我要好好教训教训她了。我一把扯掉身上的衣物，再解开她的睡衣，一个猛扑，狠狠的压在她身上。
　　“啊……！要压死人了啦。”雅婷完全动弹不得。
　　我用两腿撑开婷婷的双腿，从她身上爬起身，低头看那光溜溜白腻的阴阜，嗯，依然娇嫩，跟小美人有得一比，脑海里不禁把那儿想象成小影的花瓣。我舔了舔发干的嘴唇，俯身对着那小穴舔了舔。
　　“啊……”腿心的刺激让雅婷哼出声来。我双手捧着婷婷的雪臀，埋首开始舔吮那粉嫩的阴唇，伸出舌头挑开滑腻的阴唇往小穴深处顶进。雅婷整个人都软了，情不自禁的将大腿分的更开，我就像吃美味的田螺一般猛吸，“啊！”这一下惹得雅婷高声尖叫。
　　我满意的低笑，更加变本加厉的对着小穴一顿大快朵颐。“嗯……啊……”
　　婷婷的小穴顿时蜜液横流，我吃得更是欢快，响亮的吸吮声充塞着整个房间，雅婷闭着眼捂住了嘴，深怕自己的呻吟声过大，会被小影听到。
　　我畅快的吃了个饱，满足的抬起头舔了舔嘴角，意犹未尽的用手抚摸着蜜穴，说实话这几天真的是把我憋坏了。我轻俯在她身上，亲吻她的红唇：“宝贝儿，帮我进去。”
　　雅婷伸手扶住粗大的阳具顶在了穴口上，我随即一个猛送便整根挤了进去，这一下将雅婷顶的往后一耸，胸前一双雪乳也随之颤动不已。我看的眼热，不客气的一手一个，捉住动荡的乳房捏揉起来。
　　“哼嗯……”快感刺激的雅婷的身体紧绷，小穴一阵收缩，将粗大的肉棒夹的更紧了，“咝……”我舒爽的直抽冷气，用力的挺动腰身，肉棒迅速的挤进去，抽出来。我的哼哼道：“小妖精，我的鸡巴要化了，嗯……，婷婷，你的小……
　　穴穴好紧，哥哥……爱死你了……”
　　雅婷双眼迷离仰头急喘，小穴里的嫩肉被粗壮的阳具摩擦的不断抽搐。随着我尽情的冲撞，雅婷抬起身子，眼睛不自主的注视自己的腿间：“坏蛋……哥哥，好狠心，插得人家……受不了了，婷婷要被，被你搞坏了……”
　　“不会，宝贝……你的，屄屄……又，又深又滑……哥哥我怎么插……都不会……啊！插……插坏的……”雅婷的蜜穴湿润又温暖，不断分泌的爱液让淫穴里变得滑腻无比，我的肉棒进出十分的顺畅。我双手捞起她的两腿架在我的肩膀上，然后双手抱住她丰满的臀部猛干起来。
　　“啊……老”雅婷开始胡言乱语起来：“啊……哥哥……，你真厉害……啊……插得我好舒服……啊……老公……再插深一点……对……啊……”此刻她满脸樱红的小脸也变得更加妩媚。我喘着粗气，腰部打桩机一样，一次次的将粗壮的肉棒狠狠的顶到她的阴道深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，婷婷挺动着下体死命的迎合着我的抽插，口里更是不管不顾地淫声不绝。
　　雅婷的媚态刺激得我更加狂野，我扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龟头如一下一下的击打在的穴底，恨不得就此将她插穿捣烂。“啪！啪！啪！”下体相接之处不断发出让人神往撞击声，“滋！
　　滋！”的水声也是此起彼伏。
　　雅婷的脸上春情荡漾，小嘴不断发出让人消魂的呻吟，浑圆的雪臀急速的迎合着我的抽插，胸前白皙圆润的一对奶子也是一阵猛烈的晃动，让人目眩神迷。
　　极速的运动让人差点喘不过气来，我双手用力的抱起她，随即往后一倒。
　　“呀！”雅婷一声娇呼，没想到这下动作过大，阳具居然从小穴里滑了出来。雅婷急切的撑着着我的胸口，伸手握着我的肉棒引向她一片泥泞的穴口，我马上用力上一挺，她也猛的往肉棒套下来，布满淫液的肉棒凶狠的剖开她的阴唇，一下子贯了进去。
　　这一下可不得了，雅婷自身的重量，加上她往下坐的力度与速度，我能清晰的感觉到龟头狠狠的撞击到一个软中带硬，滑溜溜的圆物。“啊……！”强烈的刺激让雅婷忍不住失声叫了起来，饱满的酥胸用力向前挺出，胸脯弯得就像美丽的彩虹。我舒服得赞叹道：“宝贝儿，你的那儿还是好紧，夹得我太舒服了。”
　　“我……我也好舒服。”婷婷抱着我的脖子，灵活的小腰已经迫不及待的扭动起来。双手扶着她的细腰，凑到她的胸前，大口一张含着她的一边奶头吮吸着，漂亮的乳头在被我口水打湿后变得更加嫣红。
　　婷婷有些狂野的扭动着细腰，白腻的臀部飞快的抬起又下。我腰部也用力的向上挺动着，让肉棒一次次的深入她的蜜穴深处，婷婷的肌肤开始变得火热起来，她的额头也已经渗出了细细的汗珠。
　　“宝贝儿，累不累？”我有些费力的向上挺动着，雅婷一边扭腰摆臀上下套弄着我的肉棒，一边娇喘着道：“老公……我不累……我要快活死了……你的，鸡巴……啊！好大，婷婷好舒服……”雅婷用力的坐下，让肉棒深深的刺入她的阴道，然后用花心的嫩肉抵着我的龟头使劲研磨，那种酥麻的快感简直让我险些丢盔弃甲。
　　我一边享受着无边快感，一边对她邪恶的挑逗着：“宝贝儿，林云的鸡巴才大，你这么喜欢大鸡巴，不如我叫林云来插你，好不好？”
　　听了我的调笑，雅婷绯红的俏脸更增几分娇艳，她一边扭动着臀部，一边浪叫着：“臭哥哥，你叫啊……叫过来，人家……就……就让他插，他的宝贝又粗又长……婷婷每天做梦都会梦到……跟他……啊……做爱呢……”
　　“嘿嘿……原来我的亲亲宝贝儿也是一个骚货啊！”挑逗着我的外淑内骚的娇娇老婆，更让我产生不可言谕的刺激和快感。
　　婷婷一边喘气一边附和我：“是……婷婷是个坏女人……啊！好爽……就是骚……让别人的大……鸡巴干我，哥哥在……旁边看！让你……看得到……吃不到！啊！老公……好棒……婷婷要死了……”
　　听着娇妻的淫言浪语，我心中的欲火烧得更旺，禁不住翻身把她压在身下，肉棒一刻不停的疯狂抽插，粗壮的肉棒带得淫液飞溅，同时也将她穴口的嫩肉带得翻进翻出。经过这么多年的操干，雅婷的蜜穴依然紧窄，嫩肉紧紧的包裹着我的肉棒，带给我强烈快感。
　　雅婷双手抓着我的胳膊，迎合着我的冲刺，口中也是无法抑制的呼喊：“啊……要干死人了……啊……受不了……啊……不行了……死了……啊……”婷婷的蜜穴内开始变得滚烫起来，随着我重重的撞击，她终于无法抵挡无边的快感，在娇吟声中到达了快乐的颠峰，大量的淫液从她的花心深处涌了出来。
　　我觉得现在肉棒似乎更加粗壮，胀得我有些难受，达到高潮的雅婷无力的瘫倒在床上，我抱着她的身体翻了过去，让她面朝下趴在床上，而把圆挺的臀部高高翘起，大肉棒以迅猛的速度从后面捅进她的阴道。双手扶着婷婷软得像面团的细腰，猛烈的撞击着她圆润的臀部。
　　“嗯……哼……”雅婷双手紧紧的抓着枕头，已经无法再喊出声来，只是随着我一下一下的重击机械式的呻吟。我猛烈冲刺起来。“啊……要死了……啊……”当雅婷不知第几次达到高潮时，我也终于在她的小穴深处爆发了，强烈的快感让她忍不将雪臀紧紧的抵住我的小腹，我也倒在了她的背上死死的抱住她。
　　等两人终于缓过神来，我温柔的将她搂在怀里，亲吻着怀中的美丽的娇妻：“宝贝儿，快活吗？”
　　雅婷伏在我的胸前，小嘴微张轻轻的喘息着，无力的圈住我的脖子吻我，满是柔情的轻声道：“快活死了，好久没有这么快活了，哥哥你今天好棒哦！”
　　我心情大好，邪邪一笑道：“你还要不要，哥哥还可以再干你哟。”
　　雅婷用手在我胸前掐了一把，白了我一眼道：“流氓。不过说真的，哥哥，我觉得你今天真的好厉害，好像棍棍也变大了！到底怎么回事啊？”
　　我心中不由有些得意，淫笑道：“嘿嘿，不好吗？宝贝儿，你觉得真的变大了？有林云的大吗？”
　　“你还说！”雅婷抓住我的胳膊一阵摇晃，不过她还是皱着眉头想了想：“应该有吧？我觉着刚才真的差不多大了！”
　　我心头一动，难道！真的会变大，天方夜谭吧！老都老了，还能再长？我推推雅婷：“婷婷，你快研究研究，我觉着不会吧？”
　　雅婷也来了兴趣，凑过去观察，接着把肉棒握在手上一阵揉搓套弄。刚刚射精过后，现在肉棒还是有点疲软，我伸手抓住雅婷的乳房揉捏着，想得点刺激让他再次硬起来，可是效果不大。我不禁想着会不会是？当我脑海里浮现出小美人娇莹欲滴的嫩穴……刹时，雅婷手中的肉棒好像从睡梦中清醒一样弹立起来。
　　“啊！”雅婷吓了一跳，接着嘻嘻的笑了起来：“真的耶！你看，好大呀！
　　真的变大了，哥哥你等等，我去找东西来量一下，嘻嘻。”
　　我内心狂跳，完了完了！我中了小美人的毒了，这是什么情况？这种事情怎么可能发生？雅婷翻出一根量三围的皮尺过来，蹲在我腿间鼓捣着：“哇塞！长度17.5cm，哥哥好厉害，足足长了两公分。周长是——呀呀呀，周长15.2cm，好粗哇。难怪了，比小云云的还要大了，难怪人家刚才差点被你弄死了，臭哥哥。”
　　雅婷把皮尺扔到一边，开心的扑到我怀里，亢奋得不断吻我。
　　我洋洋得意的抱着她，抓住婷婷的雪臀肆意玩弄：“看你那色女的样，比我还高兴。”
　　雅婷咯咯的笑着，将肉棒一把抓住：“当然啦，这可是人家的宝贝，不行，我再感受一下。”说干就干，这个小荡货蹲在我胯间，把龟头对准仍然湿漉漉的小穴，缓缓的将粗大的阳具吞入体内去，脸上更是展现出满足的笑容。
　　看着娇妻的淫荡模样，我心里不由的说：谢谢你，小美人，你真是我的宝贝，你让爸爸焕发了青春，这都是你的功劳，我该怎样感谢你呢！

　　第四章小影
    终于上学去了，我也回到公司。我的合伙人阿进老兄狠狠的批评了我，说我就这么把公司扔给他这么多天，把他累得像条狗，他决定也要落跑，去寻几个花妹妹嗨皮嗨皮。我只好赔笑，答应给他放假三天，这才把他安抚好。
　　生活渐渐归于平静，跟小影平时没有太多的交集，我心想暧昧也就没有了温床。不过这小美人真的太黏人了，每天上下学校必要我接送，没事就往我身上一跳像个小猴似的吊着，要不就把我当作空气一样，洗了澡光溜溜的套件睡衣就在我面前晃来晃去，我还要随时防备她蹦起拿红红的嘴唇偷袭我的脸，简直比雯雯还要对我亲近。
　　虽说很让人觉着甜蜜，但太折磨人了不是！毕竟咱也是比正常男人还要正常一大截的男人啊！说实话，有一次我甚至忍不住拿她换下的小内裤狠狠的打了一发！很惭愧啊！
　　可是问题也随之而来，我开始留鼻血了！这不是说笑，真正的流鼻血，并且不止一次，是好几次！我自己隐隐约约知道是怎么回事，可是雅婷却急坏了，这可是从来没有发生过的事情，因为我的身体状况一直非常好。
　　于是她拉着我去医院做了检查，什么心电图，脑电图，抽血，拍片，黑超彩超等等搞了十来项，但是医生给出的结果是：秦先生，你的身体非常好，各项指标比二十几岁的小伙子还要棒，根本没有问题，流鼻血大概是因为到了秋天，天气干燥的原因，要注意多喝水，多吃水果等等！虽说如此，雅婷还是很担心，我却内心暗暗警惕：也许要稍微离小美人远一点才行！
　　就这样人魔交杂的过了个把月，马上就要到国庆了，一件事让我高兴的很，因为我的另外一个宝贝儿梦雪说要来看我，内心的欢喜无以言表，但又不敢在婷婷面前表现的太过，我只能忍，这些日子来我忍得快要吐血。我把公司的事物安排好，给大家发了双份的奖金，流着口水幻想着怎么过这个长假。
　　就在我憧憬美好的未来，状况又出现了，小影的妈妈要来！原来小影爸爸的单位这次长假组织了考察团，要去德国十天，本来他们可以带一个家属的，可小影妈妈记挂孩子，还是选择了不去，决定和雯雯一起过来，就在我们这边过节！
　　老天爷，你不要玩我好不好？我可以想象到时家里的情形有多乱好不好？我可以断定我一定会累得像狗，却连骨头都啃不到一块好不好？可我又能怎么办？
　　我开始打电话找酒店订房间，可是现在是什么时候了？国庆长假啊！没有，没有房间了，对不起，我们的房间订完了！
　　我只好惭愧的联系小影妈妈：订不到房间了，要不就住在家里？小影妈妈却谈谈的回答我：不要紧，随便在家里安个床铺就好，咱不挑床。
　　那就这样吧，幸好我这个小别墅虽然是十年前买的，可房间还是够多了，于是小影和雅婷去收拾客房。我则去采购了足够多的食材，还有大量的生活用品。
　　小影妈妈来得比我预计的要早，她们乘坐的动车早上十点就到，我领着小影驾车去接驾，列车整点到站，雯雯在出站口看到我，欢快的叫着我，冲过来一把扑到我怀里，我情不自禁抱着她转了几圈才放下她。还有客人还旁边呢，我放开雯雯，朝小影妈妈伸过手去微笑：“热烈欢迎啊，孙女士。”
　　小影妈妈落落大方的跟我握手，亦是面带微笑：“实在是不好意思，要打搅你了。”
　　“哪里哪里，能够接待贵客，也是我的荣幸啊。”我与她客气的寒暄，之前几次见面，人家先生在场，我也不敢唐突，这下仔细观察一下，发现小影的妈妈还真是个大美人啊！她的五官精巧细致，肌肤白皙如同牛奶。她的身材高挑修长，我认为雅婷可能只能到她的眼睛的高度吧，不愧是在艺术界吃饭的。
　　小影妈妈今天穿着一条鹅黄色的过膝连衣裙，简洁的裁剪将她衬托的玲珑有致。胸部并不很大，但形状却翘挺优美。纤细的腰部比雅婷还要略小一圈，延伸到胯部却陡的膨张出来，形成一条炫目的S 形。裙摆下露出的小腿笔直洁白，脚上穿着一双银色细跟凉鞋，晶莹的十个脚指头都涂着鲜红的指甲油，简直夺人心魄！果然是能生下小美人的绝色人物啊！
　　我定定神，不露痕迹的放开手，做了个请的姿势：“请这边。”顺手提过她身后的行李箱先行带路。小影妈妈说了声谢谢，牵着小影跟上我，雯雯则蹦蹦跳跳又牵着小影的手。
　　回去的路没走多远就知道今天悲催了，堵了，完全堵了！从车站出来一个小时过去，我们爬了不到一公里！注意到路边滑滑板的年轻人看着路上的长龙得意的笑，我不禁懊恼的捶了方向盘，这还能赶回去吃饭吗？我回头看看后排叽叽喳喳的两个小精灵，笑一笑对坐在旁边副驾上的小影妈妈带着歉意道：“不好意思，太堵了。”
　　小影妈妈抿嘴一笑：“没事儿，国庆节，哪里都一样。”
　　我没话找话又问：“对了，你对食物的口味有什么要求，清淡一点还是稍重一些？”
　　“我无所谓，都可以。”小影妈妈回答我，顿了一顿又说：“辣一点没关系，我喜欢吃辣。”
　　哇塞，果然是跟太祖一个地方的人物，我笑道：“那行，我这几天就把菜做的辣一些，中午估计做不了饭了，咱们先找个地方将就一顿。”我给雅婷打了电话，通知她我们估计到不了了，让她先在市区找个地方订餐，要辣一些的，定好了通知我们在哪里。
　　一路上我尽力陪着小影妈妈聊天，吃完饭终于回到了家，都已经是下午一点半了。安顿好小影妈妈，我在家门口徘徊，焦急的等待梦雪的到来，离梦雪说到的时间都过了两个小时了还没到。雅婷在我身边安慰着：哥哥，别急，今天车多，晚一点很正常。
　　这时有辆mini在门口停下，是梦雪的车。哈哈，我急切的迎上去，让我吃惊的是，下来一个男人，我顿时愣住，等看清这人，我不禁跑过去在他胸口使劲一拳：“怎么是你小子，你不是在澳洲，回来也不通知一声。”原来是梦雪的哥哥林云，自从六年前去了澳洲，就一直没有回来过。
　　林云捂着胸口笑道：“怎么，大哥，不欢迎么？”
　　但是我看到了梦雪，她从车那边下来，笑嘻嘻的看着我。我顾不得林云了，急迫的迎上去：“梦雪，快进屋，肚子饿了吧？我给你做东西吃，我准备了你最喜欢吃的熘鱼片。”
　　“小妈妈！”我的小宝贝雯雯从屋里冲出来，一把抱住梦雪：“人家想死你啦！”
　　梦雪回抱着小宝贝，笑呵呵地：“我也想你呀，怎么样，在新学校还习惯不？”
　　“嗯嗯，都很好。”雯雯使劲的点头。拉着梦雪往家去：“快进屋，我有好多话要跟你说呢。”
　　梦雪看看我，跟着雯雯进屋。没办法，我也只好去和林云一起拿行李，雅婷也过来帮忙，我默默的观察，雅婷面无表情，这小子看着雅婷眼睛里忽闪忽闪的，这个臭小子，都这么多年了，还存着心思呢！我赶紧打岔道：“对了，你怎么舍得回来？”
　　林云笑道：“我回来结婚啊，这不来通知大哥，顺便送姐姐过来。”
　　“哦？好事啊。”我点点头：“也该成个家了，爸爸妈妈都很关心你的，对了，什么时候，是哪家的姑娘？”
　　“啊，是元旦的日子。”雅婷拎着行李进屋去，林云着她的背影注视许久，听了我的问题回答我：“王小倩，大哥你应该认识的。”
　　我点点头：“小倩啊，是个好姑娘，她痴心等了你这么多年，以后要好好对待人家。走，进屋去，我整点东西，咱哥俩喝一杯。”
　　林云犹豫半天，还是摇摇头：“不了，路上随便吃了些，今天顺路送姐姐过来，我还要通知几个老朋友，回去还有事呢，我，我走了。”
　　“那行，以后再喝，你有事就先去吧。”我当然不可能留他了。
　　看着远去的林云我挥着手，雅婷出来问我：“人呢，走了？”
　　“怎么？舍不得？”我把她小腰一揽，吃味了。雅婷嘻嘻一笑，在我腰间扭了一把：“臭哥哥，你才舍不得呢。你还是先去搞定你的林妹妹吧，人家可是久旱遇甘露，今天你得好好安慰人家。”
　　我看着雅婷眉间淡淡的忧郁，说起来这几年是我对不起她呀，每隔一年都要和她领证又离，该吃味的应该是雅婷和梦雪才对哟！不禁手上紧了紧，柔声道：“宝贝儿，对不起，都是哥哥不好，其实是我贪得无厌才对。这次他回来元旦结婚，我看他对你好像还是念念不忘，要不？你们……”
　　“住嘴！”雅婷在我胳膊上捶了一下，嗔道：“说什么呢？你以为别人都像你呀，你这个花心大萝卜，占尽了便宜还来消遣我。”
　　我赶快的道歉：“我错了，对不起。走快进去吧，小影妈妈还在家，可不能怠慢人家。”
　　“哼！口是心非，你是惦记着你的小老婆吧。”
　　“呵呵，哪有。”
　　雯雯和小影躲进房间不知在疯什么，三个女人在二楼阳台上聊天，我呢，当上了店小二，给她们斟茶递水，做好服务工作。我，雅婷，梦雪，三人经过这些年来的风风雨雨，对很多事都看得透了，所以对小影妈妈的疑惑，我们很坦然的透露了我们的关系。小影妈妈虽然很讶异，但对我们能冲破世俗的束缚找寻幸福很钦佩，并对我们表达了真诚的祝福。
　　午后的阳光使人十分的惬意，虽然女人们的交流我也插不上什么话，可是能一边喝着清香的绿茶，同时一边欣赏迷人的三个美女，这让我感到相当的满足。
　　眼前的三个女人的美是各有千秋，雅婷的娇小妩媚，梦雪的典雅纯净，小影妈妈的火辣性感，让我全身心舒服通泰的居然睡着了！
　　等我醒来已是傍晚时分，三个女人早就不在了，我揭开不知道是谁给我盖的薄毯起身，太幸福啦！我准备下楼去，发现小影的房间里闹腾腾的，我走过去，房门是关着的，两个小丫头不知在搞什么，我敲敲门喊：“关了半天了，出去透透气吧。”
　　“没你的事儿。”是雯雯的声音：“你自己去玩吧，不要吵我们。”
　　甚么！这，这什么态度，这应该是我这个爸爸的语气好吧！我，我玩不过你们行了吧，我走！我垂头丧气的下楼去，梦雪在收拾餐桌，厨房里噼里啪啦的，应该是两个女人在烧菜呢。我笑着过去：“林妹妹，我来帮你。”
　　梦雪头也不抬：“一边玩去，这都摆好了！”
　　啊！这！我突然觉得我成了多余的了，怎么一个个都是这个态度，太不把我当回事了吧？我气愤的一把搂住她，对着小嘴使劲的亲了一口。梦雪也没反抗，反而拉着我到沙发上坐下：“跟你说个事儿。”
　　“请讲，我洗耳恭听。”我摊开双手，温情款款的看着她。
　　梦雪小声道：“我和姐姐商量好了，我想要个孩子，雯雯也同意了，说早就想要个弟弟妹妹。”
　　“甚么？这太好啦！”我陡的跳了起来，在梦雪面前蹲跪下来，亢奋的叫着：“真的吗？什么时候决定的？我，呀哈哈，我太幸福了，太开心了，你告诉我，这是真的！”
　　看到梦雪肯定的点点头，我一下把头埋在她的胸口紧紧的贴着，我知道其实梦雪早就想要个孩子了，只是之前雯雯还小，她怕雯雯会有不好的想法，所以一直不敢要孩子，现在终于做了决定。我忽然觉得鼻子有点酸，眼睛不由的湿润了，我的声音有些哽咽：“梦梦，对不起，我知道你一直很委屈，我发誓！宝贝儿，我秦枫这辈子要是有一点点对你不好，就叫我……唔……”
　　梦雪捂住我的嘴，眼睛也一眨一眨的：“你说什么胡话，大过节的，一家人开开心心多好，再说这是好事儿，看你搞得那么凄凉，怎么你不愿意要啊？”
　　“要！要！”我狠狠的把头猛点。
　　“嗯，很好。”梦雪挑着细眉说：“你既然答应了，那么我们就把话讲清楚，我准备明年和你领证之后要孩子，所以呢，从现在开始一直到我怀上，这期间你不许抽烟，不许喝酒，不许熬夜，对了，以后不许吃辣的，要多吃酸的，炒菜也要多放醋。妈妈说酸儿辣女，我想要个儿子。”
　　“没问题，醋我喜欢啊，我最喜欢喝醋了，呵呵，走吃饭去，我去喝杯醋先。”
　　我眉飞色舞的站起来，然后发现……雅婷和小影妈妈在厨房门口微笑着看着我们，雯雯和小影也下了楼，在楼梯口兴高采烈的看着我们，我摸摸鼻子：“嘿嘿，你们都在啊。”
　　“啪啪啪”两个小丫头欢快的拍手鼓掌，雯雯更是高声叫着：“爸爸，加油！”
　　晚餐在愉快温馨的气氛中进行，大家一边吃着美味，一边说说笑笑，很快乐。
　　今天得到这样的好消息，把我乐得不行，才思泉涌的讲了好多笑话，把大小几个美人逗得开怀大笑。吃完饭各行其职，收拾的收拾，洗碗的洗碗，我就去倒垃圾。
　　睡觉觉的问题也很好安排，雯雯很小影一屋，小影妈妈在客房，梦雪住次卧，雅婷当然在主卧。我却心痒痒，一会抱抱雅婷摸个奶，一会溜达到梦雪那边亲个嘴。倒是雅婷不耐烦了，把我蹬了一脚：别在这假惺惺的，今天好好陪梦雪。
　　嘿嘿，知我者雅婷也。告了罪迫不及待的溜到梦雪房间，她摇摇头促狭的笑，我早就急火攻心，一个饿虎扑食压过去，把梦雪整的闷哼一声，怪嗔道：“跟个饿狼似的，多大人了，怎么还这么猴急。”
　　我跪起身双手叉腰，挺着意气高昂的肉棒，怪笑道：“你看看，不怨我，是他太想你啦！”
　　“噗嗤！”梦雪乐了，伸手一扯我的睡裤，那大家伙就噔的弹出来，梦雪吓了一跳：“怎么肿的这么大了，哥，你吃药了呀？”
　　“说什么啊！我像需要吃那玩意的人吗？宝贝儿，让哥哥好好爱你。”我脱掉衣物，俯身将她的睡衣解开扔在一边，我的梦梦宝贝还是那么的迷人，雪白的肌肤，坚挺的乳房，纤柔的腰肢，修长的双腿，晶莹的嫩足，还有那飘散着诱人芳香的蜜处，无不让我着迷。
　　从宝贝的额头开始亲吻，翘挺的小鼻子，红嫩的小嘴，尖巧的下巴，性感的锁骨，白嫩的胸脯，深凹的小肚脐，我忍住对蜜穴的向往，一直往下，用唇舌舔吻过滑腻的大腿，笔直的小腿，直达足尖！然后我抱着梦雪可爱的小脚，含着珠圆玉润的脚指头，一番热烈的吮吻啃噬！感受到我对她炙热的感情，梦雪小脸洋溢着柔情，腻声喊我：“哥哥，我爱你。”
　　我分开眼前的一双玉腿：“宝贝儿，我也爱你，哥哥爱死你了，哥哥要好好的亲亲你。”我低下头去，一口印在梦雪早已湿润的腿间，娇嫩的大阴唇是我的美食，滑嫩的小阴唇是我的小点心，还有那红嫩剔透的小穴口，叫我留恋忘返，不愿松口。
　　梦雪也已经是淫欲难抑，一双小手死死的按在我的脑后，恨不得将我整个人都纳入她娇小的身子里去。我的唇鼻都被她软嫩的大阴唇包夹，几欲窒息，但我仍不愿离开，只想就这么长埋在这娇媚的蜜地。我只知道整个人快要爆炸了，我抄起梦雪的粉腿推上去，梦雪顺从地双手抱住腿弯，将迷死人的嫩穴高高扬起。
　　我扶住肉棒，用龟头拨弄着穴口，潺潺流出的爱液很快滋润着我的肉棒。终于梦雪忍不住颤声求我：“哥哥，快进来，你的娇娇小妻子受不了啦，快搞死淫荡可爱的妹妹吧。”？？
　　我的声音嘶哑：“哥哥来了！”我有力的臀部向前狠狠的一冲，就听“噗嗞”
　　一声，那硕大无比的粗长阳具就这么应声而入，“啊……”蚀骨的快感使我们两人都禁不住呻吟起来。我毫不迟疑，舞动肉棒开始疯狂抽插。
　　“好粗……胀死人了，姐姐没说错……啊！哥哥的棒棒变粗了……”梦雪忍不住倒吸凉气，她的蜜穴内火辣辣，又胀又满，好似阴道都像要被撑破似的。到现在我已经可以肯定，的确是发生了变化，只是为什么会在自己的身上发生这些奇妙的变化呢？这也许是个永远也找不到答案的问题，但是又有什么关系呢？
　　“快活吗？”我双手托着梦雪的嫩臀，一边用力的挺动着粗大的肉棒。
　　梦雪娇喘着：“要死了，这大家伙……啊，变得这么……大，妹妹迟早要被你弄死了……”
　　我一边奋力猛插，一边舒爽的哼哼：“就要，干死你，多少人想，想都想不到……啊，宝贝儿，你的穴穴也很厉害呀，哥哥……被你，夹得好爽，大鸡巴，就喜欢肏你的小……穴穴……”
　　梦雪强忍着像被撕开的快感，也是好久没有经过我的滋润了，她的阴道紧紧夹住我的肉棒很有韵律地收缩着。我感觉到梦雪的身体颤抖着，穴内蠕动得非常厉害，知道她就要到高潮了。我挺动硕大的龟头，一个猛插撞击在蜜穴深处，紧紧抵住子宫颈，揉动着屁股一阵旋磨，才没几下，“啊啊……哥哥！”梦雪尖叫着，今天她这么早就来了第一次高潮，应该是被我的大肉棒给打了个措手不及。
　　我抱着梦雪温柔的爱抚着她，志得意满的看着她回味着高潮的余韵。我在她耳边轻声道：“宝贝，快乐吗？今夜还很早，现在才刚要开始呢。你可要准备好哦，我会给你无边的快乐。”
　　“嗯！好舒服。”梦雪惬意的呢喃，身体渐渐平和下来，我低头吻住她的小嘴和她温柔地缠绵，双手也缓缓用力揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在我手中千变万化。在她又一次的兴奋起来时，我轻柔的耸动着肉棒，在她的紧致的花穴中缓缓地进出，每一次都会感到阴道里面嫩肉紧箍着肉棒，使我不得不加强了力道。
　　梦雪的小穴再次适应了我的阳具，我开始加快动作，抽出之后用力的直插到底，每一次都能感觉顶到了她的子宫颈，她摆动身体逐渐的迎合我，我的冲击也逐渐的加速，直到我发动了最强的攻击，粗大的肉棒全力的向前抽插，“啪啪！”
　　的撞击声又一次在房间里回荡。
　　梦雪的娇吟声起初不大，但在我一次次凶狠的捣弄下来，渐渐进入了忘我的地步，满口的浪叫起来：“老公……你要，搞死妹妹了，好棒……哥哥，我要你再力，死了，人家……也愿意……啊……”
　　“嘿嘿，宝贝儿这么好，哥哥……怎么舍得干死我的心肝宝贝呢？”快感如潮水般席卷而来，这一次我没有刻意忍耐，闭着眼疯狂抽插，就在梦雪又要经历高潮的时候，我也实在忍受不住了。我奋起余力抽动了几下，最后大力一击，将她的花心顶得深深缩到了腹腔里去。大量的精液蛮横地射入梦雪的肉穴中，狠狠地击打在阴道最深处。
　　“嗯……宝贝……我来了……啊！啊……”我大叫着。
　　“呀啊……哥哥，都给我，快射给我……啊……”梦雪也在我身下尖叫着，再也承受不住巨大的快乐，第二次到达了高潮，那水乳交融感觉太美妙了。我们沉浸在高潮里，深情的拥吻，直到激情徐徐散去。
　　我们紧紧的拥抱着，身体互相缠绕，那温馨美妙的气氛几乎要将人融化了。
　　就在我神魂如醉，准备要入梦，梦雪却推开我：“哥，别睡着了呀，不能在我这睡。”
　　我糊里糊涂有点纳闷，手上用力把她搂过来，莫名其妙道：“别吵，我要睡觉。”
　　梦雪扭了我一下：“说了不能就不能，我和姐姐有约定的。”
　　我咕哝着：“搞什么，不是说可以偷吃吗？”
　　“哎呀！这也叫偷吃？快起来，要不然姐姐会惩罚我的。好哥哥，你也不想看你的娇娇宝贝被你的大老婆虐待吧！”
　　我只好不知所以的起身，胡乱的套上睡衣，临走时在她圆白的乳房上狠狠的掐了一下，恨声道：“被你们玩死！”
　　我懒洋洋的朝主卧走去，却看见小影妈妈整好从走廊尽头的洗手间出来，呃！
　　被撞见了啦，时间此刻好像停止了一样，两个人忽然都定住了，五秒钟后，时间开始流动，我在脸上堆出微笑，点点头算是打招呼。小影妈妈脸上的笑容好牵强，小声说：“雯雯爸，还没睡呢。”？？
　　“啊，这就睡。”两人身形交错之时，我乍然察觉，小影妈妈的脸好红啊，她的眼神游弋根本不敢看我。我疑惑的摸摸头发，有问题吗？这时小影妈妈进了房间，我还在迷糊，猛然发现我的鸡鸡好凉啊！啊呀，不好！我，我原来没有穿睡裤！刚才迷迷糊糊出来，就穿了件睡衣，虽说睡衣足够宽大，可我的鸡鸡吊在下面，还是摇摇晃晃的露出整个脑袋！
　　完了，玩完了，这下糗大了！我慌不迭冲进卧室，关上门一个箭步跳上床，拉过被子蒙住了头脸，这还怎么见人啊！雅婷已经是半梦半醒了，见我进来蠕动身体钻进我的怀里，扭了几下找了个最舒服的姿势睡了。我却睁大了眼睛，心脏怦怦的跳个不停，哪里还有半点睡意。

　　第五章
    我不知道我是怎么睡着的，只知道是雅婷把我弄醒的，这个小妖精，她偷袭我的小兄弟，把他弄得肿胀不堪，然后奸计得逞怪笑着离我而去。我看看天色早已大明，但我实在不想起床，昨晚发生了那么难堪的事情，我该怎么面对小影妈妈呀！
　　磨磨蹭蹭的穿衣服，呆在卧室里长吁短叹，梦雪来喊我吃早餐，小影和雯雯也来叫我，可我真的拉不下脸皮出去。还是雅婷上来拿脚踹我：“搞什么鬼，一家人都在等你，你这一家之主躲在房里算是个神马态度。”
　　我硬着头皮下楼，一桌子的大小美人都看着我，更加的无地自容了，默不作声的喝了杯水。雅婷因为有外人在场所以没出声，梦雪是因为昨晚的欢爱不晓得说什么，小影妈妈更不用说的面无表情，就连两个小机灵鬼也看出来有哪里不对，一本正经的坐着吃东西。我翻着白眼吞了两颗鸡蛋，又灌掉一杯水，然后，我就坐着发呆。
　　这时候还是我的乖乖小影给我解围：“爸爸，今天我们去爬山好不好？雯雯也想去。”
　　我慌忙答应，可是内心狂震，不住的斜着眼去瞅小影妈妈，果然发现她忽地粉脸羞红起来。虽说小影改口叫我爸爸是小影妈妈也知道的，可是现在的情况非常微妙，小影完全不知道昨天我和她妈妈发生了多么尴尬的事！不过这也是我摆脱局面的最好理由，“我去给你们准备一些吃的喝的。”我扔下一句话，逃也似的离开餐桌。
　　两个小丫头欢快的跟着我，雯雯叫着：“我要玉山泉的饮料，还要果汁。”
　　小影跟在我的屁股后面，小声说：“爸爸，我要葡萄，我还想吃葡萄。”
　　葡萄！还，还想吃，我感觉我的鼻血又要喷出来了，让不让我活了，再这么继续折腾下去，我估计真的要折寿了。
　　还有我更不知道的是，雅婷那边已经在悄悄的问梦雪了：“我说小梦梦，你们昨天晚上到底干了些什么呀？怎么把这家伙搞成这样了。”
　　梦雪也很奇怪：“没有啊，昨天还是我把他赶到你那边去的呢，你跟他睡了一晚上，难道没有折磨他？”
　　“没有，他过来的时候我都已经睡着了。”雅婷郁闷着说。
　　忽然，雅婷和梦雪好像领悟到什么，四目相对，都使劲瞪大了眼睛，眼珠不停转动，两人好像早就约好似的，同时缓缓转头眼光向着小影妈妈扫去。小影妈妈慌了，把手直摇，慌慌张张的解释：“没有，不关我的事，我和他什么都没有。”
　　“哦——”两人再次四目相对，互相点头，奇怪的笑容浮现。雅婷的笑容更是诡秘，她神秘兮兮的笑着：“我说可馨妹妹，我们又没说什么，你那么紧张他干什么？”
　　小影妈妈本是个风风火火的性子，现在更是羞愧难当，一发狠道：“我昨天上洗手间，看见他从梦雪房里出来！”
　　雅婷有些诧异：“那也没什么吧？你又不是不知道。”
　　小影妈妈几乎是咬牙切齿的挤出几个字来：“没有穿裤子！”
　　“啊！”这下轮到雅婷和梦雪发呆了，两个家伙张着嘴，下巴都快掉下来了。
　　雅婷结结巴巴的问着：“那，他那个，你都看到了？”
　　“是！”小影妈妈玉齿差点咬碎了。
　　氛围一下寂静下来，过了半晌，雅婷才尝试着小声说：“可馨，真对不起，那家伙本来就是个呆子，经常无缘无故的搞些奇怪的事，你别生他的气，其实他人很好的。”
　　“是呀。”梦雪也帮着说：“可馨，你别怪他了，你要是不解气，我们帮你教训他。”
　　“噗嗤！”可馨忽然咧嘴一笑：“又不是我被他看见了，是他被我看光了好不好，吃亏的应该是你们才对吧？”
　　“对呀！还真是这样子呢，嘻嘻，反正那家伙也没掉块肉，估计他现在心里不知道乐成什么样子啦。”一件小插曲就这么说开了，反而使得三个女人间的感情更进一步了。
　　………………………………………………………………………………
　　这回游山人比较多，我就把车库的七座商务车开了出来。也没人坐副驾了，都挤在后两排的座位上。人都说三个女人一台戏，现在大大小小五个了，大家可以想象车内会有多么的嘈杂！幸好国庆期间人们都到大景点大城市旅游去，反而本地方没什么人来玩。上次的小净山小影已经去过了，这一次我们决定走远一点，去婷婷大舅家，也就是我们公司的工厂所在地，我们通知了表兄大光哥，叫他多做饭，多准备菜。
　　现在正是金秋时节，一路的景色还是比较漂亮的，我们走走停停，看到稍感兴趣的风景，几个女人就会下车去拍照，也有在路边卖瓜果的农户，都是自家地里现摘的，非常的新鲜，我们买了好多，什么都有，橘子、大枣、葡萄、香瓜、西瓜等等。小影迫不及待的剥了个橘子，放到嘴里那么一咬：“哎呀！好酸！怎么这么酸呀。”
　　雅婷呵呵笑道：“现在橘子还只是刚刚上市，肯定有点酸，不过就是能吃罢了。”我在一边嘿嘿的笑着，这应该就是幸福感了。我总觉得一个家庭，就是要朝气蓬勃，家庭成员都要能开开心心的才好。我们把车停在工厂里，厂子也放了七天假，只有三个保安和两位工艺员在值班，我给他们每人发了一条极品苏烟，可把几个高兴坏了，一个姓刘的工艺员乐道：“秦总，您明年国庆节还来吗？我明年一定再申请值班。”
　　“呵呵，那好啊，你要是值班我一定来。”我们告别了几位员工，通知大光我们到了。村里人见到我们进村，都出来打招呼，确实这几年村里的生活越来越好，基本上都告别了背井离乡打工的生活，就近在厂子上班，收入比在外面还高一点，这让我和雅婷还有梦雪在村子里的声望很高。
　　大舅也在门口等我们，老头身体还是那么好，披着夹克叼着烟，看到我眼都笑眯了，哦，不是看到我高兴，是看到我手里拎着的东西高兴，嘿嘿，这几条烟可是拿钱都难买到的，是梦雪妈妈给我的几条特供香烟。进了院子就看到外婆了，她老人家八十出头了，虽说耳聋眼花，可身体还不错，都说她老人家再享受个十来年不成问题。
　　外婆也乐，虽然看不清也听不清，但是看着满屋子的子子孙孙，那是乐得不行，抓着雯雯和小影不放手，没认出谁是谁来也高兴。雯雯剥了橘子味道她嘴里，老人没了牙，拿牙帮子磨着橘瓣吃得津津有味。
　　大舅不认识可馨母女，又听小影喊我爸爸。把我拉到一边，沉声问：“枫娃子，你怎么搞得，这两个又是怎么回事，那年你带梦雪丫头来，还说是客户，最后给弄成你媳妇了，这回更好了，直接连大带小都给我领家来了，你，这是要犯错误的你知不知道，你以为我老了就不敢教训你了？”
　　我哭笑不得，一时半会也解释不清楚，只好敷衍着：“您别生气，这回真不是了，那是雯雯同学，我认得干女儿，绝对不是您想的那样。”
　　大舅气鼓鼓的：“那我不管，反正要是婷婷受了委屈，老子我削死你。”可是老头子言不由衷，这边刚发飙，那边对着雯雯和小影又是拿糖，又是拿果子，一张老脸对可馨也是笑开了花。舅妈和大光老婆还在厨房忙碌，婷婷和梦雪就去帮忙。我只好陪着可馨，看得出来大美人今天很开心，估计也很少到乡下来，经过这一路的说说笑笑，她面对我也没那么尴尬了，便轻声和我交谈，笑着打趣我：“玉山泉原来是你的呀，没想到你还是个大土豪，很低调嘛。”
　　“呵呵，哪里哪里。”我的态度很谦逊：“小打小闹，不堪入目。”
　　可馨嗔道：“态度啊，过度谦虚是骄傲。秦总啊，你这么大产业，有没有想过投资教育产业呀，我今天就打打秋风，找你拉点赞助怎么样？”
　　我颔首笑道：“既然孙校长开口了，我怎么也得努力一点了，这样，你回学校后搞个仪式，我们就一起联手，互相宣传一下你看如何？”
　　可馨满意的笑着，朝我伸出手：“那就说定了，秦总可不许反悔呀。”
　　“那哪能呢？绝对不会的。”能有机会再次摸到大美人的小手，我连忙地一把握住，果然是柔若无骨，细嫩滑腻呀！细细感受着可馨的温软玉手之时，雅婷端着菜出来喊：“都入席啦，开饭喽。”
　　我飞快的放开手，赶紧的招呼大家就坐，十几个人围着大圆桌，吃吃喝喝是不亦乐乎，大光拉着我想喝酒，梦雪也批准了，我们爷仨就分了一瓶五粮液。雯雯和小影吃得是小肚皮圆滚滚的，饭后休息一阵，两个小丫头就开始吵着要上山。
　　大舅把他的珍藏猎枪拿出来交给我，嘱咐我：“山里夜凉，注意别冻着，镜湖边你搞的水泥棚子很结实，帐篷什么的都在里面。虽说这些年没见到野物了，还是带着枪安全一点，要是二十年前，我可不放心你一个人带这么多女人进山。”
　　我急迫地接过猎枪，拿在手里一番把弄。大舅歪了歪嘴：“你会用吧？”
　　兴冲冲的点着头，我忙不迭道：“当然会，我跟大光哥偷偷玩过好几回……
　　啊！不是，我们就摸了一下。”坏，露馅了，要糟糕。
　　果然大舅直奔大光而去，大光早就跑出去了，大舅追着骂骂咧咧：“大光，你这混小子…………”
　　…………………………………………………………………………
　　我们清点了一应用品，每个人身上都背了一些东西，告别了外婆，向着山林深处进发。山路曲折艰难，但是女人们没有叫苦，反而都是无比振奋，很有探险家的范儿。我们顺着一条小溪前进，一路上倒也波澜不惊，水倒是消耗的很快，一路走一路喝，才刚走了一半山路，大家的水瓶基本见底了，小影苦了脸：“爸爸，水都没有啦，你怎么不叫我们多带一点，这可怎么办呀。”
　　“没事。”我哈哈大笑：“我们的目的地可是玉山泉的取水源，到了你自然就明白了，喝完的瓶子不要弄脏了，到时候装满水，就是天然的矿泉水了。”
　　这一下小影彻底精神焕发了，可馨也期待起来，问我：“你们那么大的产量，到底有多大的一个湖，可以支持你们的生产？”
　　梦雪笑着当了一回解说员：“很大，比你想象的肯定要大，镜湖的水质非常好，完全超过了国家一级饮用水的标准，煮沸之后是可以直接喝的。”
　　一路玩玩闹闹，经过近三个小时的长途跋涉，我们终于到达了目标地——镜湖，顾名思义，这里湖水平静就像一面镜子，湖面程不规则的椭圆形，大小将近二十亩，平均水深达到七米，容量接近十万立方，算是一个比较大的湖泊了，蓄水速度也不慢，我们工厂每月一次取水两万立方，大约可以生产三千五百万瓶矿泉水和其它饮料。
　　听着我在湖边侃侃而谈，可馨大美人居然吐了吐舌头：“哇塞，那你们公司一年产值不得好几十亿，果然是个大土豪。”
　　虽然有点小得意，但我也不敢得意忘形，因为最大的老板其实是梦雪，法人是我，可资金大部分都是梦雪的呢，我老老实实给她说了，可馨却不以为然：她的不就是你的，连人都是你的。
　　然后我们开始架帐篷，一个大大的帐篷给女人们，还有一个小的给我。两个小丫头在湖边弄水嬉戏，湖边的水泥屋是我五年前建起来的，那之后雅婷梦雪还有我三个人时常在这小湖边避世玩耍，很快乐的日子，至今仍让我时时刻刻回忆。
　　水泥屋里常备着露营的装备，几顶帐篷，两个煤油灶，不锈钢的盆盆罐罐一大堆，还有剪子锥子钳子刀子折叠凳子桌子一类的小玩意。
　　看看天色尚早，我决定去钓鱼，然后用鱼煮汤，鱼汤做面条。我取出鱼竿，雯雯小影跟着我在草丛里找些小虫子做鱼饵，很快我就下杆了，一边等着鱼儿上钩，一边看着三个女人忙着准备晚餐，又随意吩咐着两个女儿拿这拿那，无比的惬意啊。
　　精神欢畅运气也不错，不到一个小时我就钓到三条两斤多重的大红鲤鱼，正当我准备把鱼开肠破肚的时候，两个小丫头却不愿意了，一直认为要放掉它们，并且泪眼朦胧的求我，我除了答应别无他法。
　　看着鱼儿欢乐地游进湖水深处，丫头们快乐的拍起小手。所以我们的晚餐是火腿肠煮面条，虽然简单又没营养，可是所有人都吃得香喷喷，连面汤都喝得精光，并且一致认为这是这些天来吃过的最美味的美食！
　　吃完晚餐已是夕阳西下，所有人就在湖边一边散步一边欣赏夕阳，小影忽然突发奇想：“爸爸，可以游泳吗？”
　　可馨听了就发话了：“净胡说，这水是要做成矿泉水饮料的，全国那么多人喝这水，怎么能下去游泳呢，弄脏了怎么办。”
　　“哦。”小影就撅起了嘴。我笑道：“没那么严重，这里的水要经过层层过滤，还要加热消毒，就咱们几个游个泳还是可以的，再说了，就算大家知道也没关系，全国人民要是知道小影这样漂亮的美女在这里洗过澡，还不更要买去喝，我还要感谢你们呢。”其实我在心里想，别说游泳，就是在里面做些爱做的事也是没问题的，因为我和雅婷梦雪她们早就做过了！
　　雅婷梦雪随声附和，于是大小美人们就去换泳衣，她们什么时候连泳衣都带了？我怎么不知道？感情我说与不说都是要下水的吧？原来我才是那个后知后觉的傻子！是以我也准备下水，虽然我没泳衣，可我带了好几条内裤，也能将就吧，哈哈。
　　美人鱼们在水里欢快的畅游，小影就过来要我教她，内心压力很大呀，我的小美人，如果没有妈妈们在，爸爸一定好好交你“游泳”！可是现在，我只能眼观鼻，鼻观心的认真教导她，经过几次练习，小影基本掌握了埋头自由泳（好吧，也就是狗刨式）的技术要领，欢腾的在水里玩耍。
　　我退到湖边，找到一块沉在水里半米多深的石头上坐着休息，湖水很是清凉，我却如坐热锅，在我眼前有五个美人鱼啊！叫我如何能潜心静气？我只知道眼前全是一片细嫩胳膊大白长腿……天色渐渐昏暗，女人们回到岸边就着湖水沐浴，也不用什么香皂沐浴露，只用一条毛巾擦拭身体就行，天然的湖水早已经洗净她们肌肤上的浮尘。岸边倩影纷舞，暗香浮动，我呆呆的坐在水里不敢起身，因为，我可耻的硬了！
　　小美女们进帐篷换衣服，几位大美女还在湖边聊天，发现我还在湖里，梦雪就叫我，我只推说我还想再泡一会，片刻之后岸边传来几位大美女放肆的笑声，我知道肯定是谁在消遣我，不用脑子想我就知道是雅婷，这个臭丫头，我都兴不起惩罚她的念头，因为我惩罚她越狠，她越是高兴。
　　终于三个大美人良心发现也进了帐篷，我手捂的按着胯间，飞快的逃进分配给我的帐篷里去。等换完衣服，激昂的肉棒才稍稍消停。我提着猎枪钻出帐篷，迎接我的又是一阵肆意的娇笑，我不禁内心囧愤，雅婷梦雪也就罢了，可馨这个家伙也笑的那么放肆。我恶意的狂想着：什么时候给你一枪，你就知道我的厉害了。
　　可这只不过是我的臆想，我哪有那么大的胆子。天已经大黑了，山里的夜确实很凉，黄昏游泳的时候还很舒适，这会却感觉凉飕飕的了，我把女人们赶进帐篷睡觉觉，我则披了件风衣准备四处转转，我背着枪，提了一个应急灯在我们的营地周围巡视，虽说现在根本没什么野兽出没，不过万事还是小心为好。
　　等我转完一圈回来，发现大家都睡了，因为我在帐篷外面听到了轻微的呼噜声，呵呵，这是雅婷，这个小妞，睡着后总是发出像小猫一样的呼噜。我搬了一个沙滩椅来到湖边躺下，怀抱着猎枪，眼看着漫天的繁星吹了一口长气，闭目享受这难得一遇的宁静。
　　神游太虚也不知过了多久，就听得耳边传来轻轻的脚步声，我回过头去，清澈的月光下看得真切原来是可馨。我没有出声，起身将沙滩椅让给她，然后我就在她身边坐下，地上全是光滑的鹅卵石，并不硌人。我压低了声音：“睡不着？”
　　“是呀。”她的声音很轻，非常好听：“太静了。”
　　“嗯。人们总是习惯忙忙碌碌，其实都忽视了，在这星空下沉思，才是人生的真谛。”我说。
　　“说得好深沉，像个哲学家。”
　　她的声音里带着疲倦，我能听得出来，于是我问她：“很累？”
　　“是啊。如果能在这湖边盖一座小屋常住，我想我一定会很安逸。”她意兴阑珊的说。
　　我沉默片刻，然后道：“你可以把我当成一个倾听者，放心的倾诉。”
　　“呵，已经没必要了，我想你心里应该已经知道我要说什么了。”她虽然带着微笑，但却给我一种避世者的感觉。是啊，有必要说出来么？对一个一个女人来说，无外乎就是事业与家庭两件事情，她的事业还算是成功吧，那么也就是家庭了。虽然不知道具体的细节，可那又怎么样？难道我还能刨根问底去打探人家的隐私？
　　然后是长久的寂静，我想做些什么说些什么，但又不想撩起心酸的话题，我的脑子转了几圈，不知道为什么我就说：“先前我在水里，你们为什么笑？”
　　“噗。”她不敢笑出声来，连忙用手捂住了小嘴，然后整个人就无声的颤抖起来，鼻腔里发出哼哼的喘气声。我嘀咕着：“别把肚子笑疼了。”
　　她忍住了笑，却把头往我这边靠了靠，小声反问：“那你为什么呆在水里不起来？”
　　虽然现在天很凉，我的额头却冒出汗来，我说不出所以然来，只好强辩：“我乐意，你管不着。”
　　于是她又笑，这一次笑得更久，很久很久她才叹了口气：“你很幸福。”
　　“谢谢，我希望你也幸福。”
　　“嗯，我希望小影能幸福。”她的话语间充满了暮气，就像一朵美丽的花儿在寒风中逐渐凋零、枯萎，不可挽回的走向生命的终点。
　　我不知道是什么让这个才三十出头的女人如此的消沉不振，但我知道我必须做点什么，说点什么，因此我很坚决，执意道：“我希望你幸福。”
　　“哦？”她的声音满是讥讽：“你拿什么希望我幸福？”
　　“所有！”我倔强的说：“我拿我的一切来希望你幸福！”我必须挑战她漠然的内心，我知道如果我们离开了这片净土，就再也没有机会去碰触她的心灵了。
　　然后再次沉默，许久，她长舒了一口气，语气中终于带着些许的轻灵：“谢谢你，真的。”
　　“不客气。”终于有了效果，于是我试探着问：“可以讲给我听吗？”
　　“嗯。你可以抱着我吗？我有点冷。”月光中她的小脸上带着纯净的微笑。
　　“乐意之至，尊贵的女士，这是我的荣幸。”我起身解下风衣递给她，然后我坐到沙滩椅上很自然地将她揽入怀里，她把我按倒在躺椅里，然后依偎在我胸口，用风衣盖住我们两个人。一切都是那么自然，没有一丝的拘谨。我搂住她纤细的腰肢，内心一片明净，没有分毫杂念。
　　她在我的胸膛上找到一个最舒坦的姿势，而后安静下来，缓缓的讲诉：我们是在大学认识的，我刚刚进入大学的校园，他已经毕业四年，留在学校做助教。
　　他很照顾我，帮了我很多忙，于是出于感激，我答应跟他交往。那段日子虽然没什么钱，可是我却很开心，一切都发生的很自然，我到现在也不怪他。
　　在我毕业的时候我发现我怀孕了，我们很快领了证，可是我们没钱，他就辞了学校的工作加入了现在的单位，虽然收入多了一点，可是很累，到处充斥着勾心斗角。孩子两岁的时候我想出来工作，他不愿意，认为女人必须在家里带孩子，其实我是想和他一起分担责任，小影也是我的孩子。
　　不久我工作的学校转型，我小时候练过声乐和舞蹈，我做的很顺手，很快我就当了班主任，我的学生又给学校带来更多的学生，所以又升了教导主任，我的工作很顺利，他在单位却一直很压抑，他开始怀疑我，认为我是用了不正当的手段升职，他开始骂我，打我。
　　我知道他也很苦，所以并没有反抗，只希望他能放松一些，开心一些。可是我越这样，他却越肯定我不正经，他挖苦我，羞辱我，最后开始虐待我。
　　我不敢让小影知道，忍着不跟他吵架，可是他却变本加厉，买了很多奇怪的东西折磨我，我实在忍受不了，只好跟他对抗。于是他彻底的认为我背叛了他，他开始不回家，对小影也不管不顾，我现在真的不知道该怎么面对他，我不知道我的生活应该怎样继续下去。
　　可馨的故事很长，这是一个纯真，但是悲情的女人。我不知道怎样劝她，只能轻轻的搂着她。可是我突然想到一个问题，在这样的家庭，雯雯怎么办？想到这我忽然冒出了一身冷汗，只觉得全身发紧。
　　可馨察觉到我的紧张，这个玲珑剔透的女人很快就明白我的仓皇。她结结巴巴对我说：“对，对不起，其实我很自私，我只是想让小影换个环境，不想她在那个压抑的家庭里变得有什么怪癖，所以我就自作主张安排了这件事，秦大哥，你放心，现在小影的爸爸根本不回家，我也会很用心的照顾雯雯。”
　　话虽这么说，可是我怎么敢再让雯雯去到那个变态的家庭里。可馨有些害怕了，在我怀里挣扎着：“秦大哥，你别生气，请，请你千万不要伤害小影。”
　　我看着这个智商极度聪明，情商却极端愚蠢的女人，不禁有些恼火，双手用力使她动弹不得，沉声道：“笨蛋，你在想什么，别动。”我脑海里飞速的转动，思索着怎么样解决这个难题。现在唯一的办法就是让雯雯赶紧回来，离开那个鬼地方，而且小影也不能回去，必须让孩子们远离那个已经变质的家庭。
　　其实这都不是问题，以我的能力，让孩子随时转学那是小菜一碟。最要紧的是怎么解决小影的爸爸，经过可馨的讲述，我能想得到，这个人已经是是个疯子了，如果不能解决这个变态，孩子们可能随时会受到伤害。
　　对付一个聪明的疯子，要么直接毁灭他，要么抓到他最忌惮的把柄，不行，我必须赶快行动起来，我决定双管齐下，先找人死死的盯住他，如果抓不到他的弱点，为了我的宝贝女儿，我不介意将他从地球上抹去。
　　对于怀里的这个蠢女人，我是又气愤又可怜。如果没有今晚的谈话，她必定会隐瞒下去，不行，我必须狠狠地惩罚她，让她把脑子里的那些侥幸心理全部忘掉。我扬手在她的屁股上恶狠狠的打了一下，她惊叫着蜷缩着身子，我赶紧把她的嘴捂住，生怕她吵醒了别人。
　　“不许出声！”我凶恶地低吼，站起来一下把她扛在肩膀上，抓起地上的应急灯，顺着湖边往远处走去。

　　第六章
    我朝着我熟知的地方去，那里离我们的营地大约两百多米，就在湖岸的一边有一个小小的山洞，山洞不大，也就将将一人高，两三米地宽度，五米深的样子，洞内干燥平坦，很适合作为施刑的地点。可馨一直在挣扎，可是她的每一次挣扎都会换来我的巴掌，狠狠的吃了我七八下，她终于安静下来，大概也就认命了。
　　我进入山洞把她放下，可馨估计是吓坏了，双腿一软就瘫在地上。我把应急灯打开放在一边，抬起她的脸看着我，她现在已经是一脸的惊慌失措。我硬起心肠低下头满脸凶狠的看着她，沉声喝道：“蠢女人，你知不知道你犯了多大的错误，你让小影和雯雯都置于危险之中，难道你就没有一点觉悟吗？”
　　可馨可怜兮兮的看着我，眼泪唰唰地留下来，声音也颤抖着：“对不起，我真的不是故意的。”
　　“不是故意就可以胡闹吗？”我怒道：“如果小影和雯雯出了什么事情，你付得起这个责任吗？”
　　“哇——”的一声她终于哭了出来，抽搐着泣声说：“对不起，我错了，你惩罚我吧，打我骂我都行，请你一定要帮帮小影，呜呜……”
　　她现在瘫坐在地，一张精致的小脸哭得有如梨花带雨，身上的睡衣由于刚才的挣扎早就散开，胸前的两团雪白乳房露出了大半的乳肉，看着这个惹火的美人不停的哭泣，我不禁心头涌起一股邪火。我把风衣往地上一扔，指着风衣哑着嗓子吼道：“笨女人，给我跪好，我要好好的教训你。”
　　“是”可馨顺从的答应，将我的风衣摊平，双手撑地跪在上面。我靠过去，看着她撅起的翘臀，不知道该怎么下手，没想到她居然伸手退下自己的睡裤，把个圆圆白白的肥嫩屁股露了出来，可馨回过头来，满脸泪水的看着我，那柔柔的眼神里竟然带着一丝媚意：“雯雯爸爸，你轻一点好吗？我怕疼。”
　　我脑子里一片混沌，看着眼前的肥臀，鬼使神差的单膝跪在她身后，提起右手就是一下，“啪！”力道虽然不大，声音却无比的清脆，巴掌接触到那软糯柔滑的圆臀，竟然不愿离开。可馨吃了我一巴掌，双手一软趴在了地上，那又肥又圆的屁股却仍然高高撅起，从我的角度看去，她的肥臀就像一个圆润的白玉盆，往腰部延伸而去却又陡然的收小窄，腰臀如同一个凹凸分明的瓷葫芦，晶莹炫目的刺激着我。
　　还真是贱呀，这个蠢货。我在那肥美的臀肉上狠狠的抓了一把，然后提起手来又是一下，这次力道更重，打得那雪白的臀肉颤悠悠的。可馨“啊”的一声，把个极品的美臀扭来扭去，嘴里更是呜咽着：“爸爸，您打吧，打死馨儿好了。”
　　什么？爸爸？耳听得这个熟透的尤物如此的叫我，忽地就想起了小影来，我脑子里闪出一副画面：一大一小两个美人跪在我面前，嘴里甜甜的喊着我爸爸，争先恐后的抢着舔舐我的肉棒！这一下我早已挺立的肉棒更是爆涨，我再也忍不住了，噼啪噼啪地正手反手把这个肥臀狠狠的抽了十来下，打得白腻的臀肉一片通红。
　　可馨更是不堪，嘴里已经开始胡言乱语的呻吟：“馨儿要……死了，啊！爸爸……你好狠心，呀呀，好难过啊……爸爸，不要，不要管馨儿，你想打……就打吧。”
　　这个妖精，我的全身都像打了兴奋剂，整个人都快要炸开了，我拿手在她腿间一抹，乖乖，早就湿的一塌糊涂了。再也按捺不住，我一把褪下裤子，露出硬的发疼的巨大肉棒。可馨却不知道我在她后面的举动，像条小蛇一样还在摆动她的腰臀，我双手抓住片滑腻的臀瓣，用力的分开来，龟头在她湿滑的穴口滑动了下，便急不可耐的猛冲进去。
　　“啊——”这一下凶狠异常，插得可馨惨叫一声，我的肉棒好像进入了一个急剧工作的发动机，她的小穴是那么的紧致，好似有无数小手紧紧的握住我的肉棒在狂暴的扭动，大肉棒顿时像要被扭断一样，快感和疼痛同时传来，我的额头都开始冒汗了。
　　可馨彻底哭了出声：“啊……爸爸，呜呜……你要弄死我了！”我兴奋之余不禁有些疑惑，这蜜穴也太紧了，我捧着她的大白屁股喘着粗气：“宝贝，别哭，你不要动，我也很难受，你乖乖的，爸爸轻一点。”
　　我缓缓的退出肉棒，却见那粗大的阳具上星星点点地染上了些许的红丝。我吓了一跳，难道她还是处女？这不可能啊，小影都那么大了，她怎么可能还是个处？我一下子不敢动弹，只好把动作停下来。
　　可馨哽噎着，玉体极速的颤抖着，一边哭泣一边骂我：“呜……坏爸爸，呜……馨儿好疼，馨儿被你弄坏了……呜……”我被这情形弄得手足无措，进退两难，一咬牙抽出肉棒，俯身抱起她平放在风衣上，然后温柔的吻住她的柔唇。
　　我一边抚慰她的细腰，一边柔声安慰：“宝贝儿，不哭不哭，爸爸不打你了。”
　　“呜呜……肯定被你弄坏了，你这个坏蛋。”可馨泣不成声。
　　“是是，爸爸是坏蛋，可馨听话，爸爸帮你看一看。”我哭笑不得，这简直像个还没踏入社会的小女孩嘛。我在她小嘴上亲了一下，低头去检查她的腿间。
　　可馨白嫩的阴阜犹如新出笼的小馒头可爱万分，那上面只长着稀疏的几根绒毛，中间一条粉色的肉缝紧紧地闭合着。
　　我伸出手指在她的肉缝上面慢慢的划动，可馨紧张的抓住了我的肩膀。我用食指和拇指将大阴唇稍微分开，她的小阴唇也是粉红色的，现在微微的向外张开，露出里面晶莹的嫩肉，细小的洞口外面还挂着一些露珠与红丝，整个小穴显得娇嫩无比。
　　我看着眼前的美色垂涎欲滴，忍不住伸出舌头轻轻的去舔那细缝中的嫩肉，这个动作立即让她呻吟起来：“啊……爸爸，哦……别舔那里……脏啊……不要……”可馨嘴里说不要，身子却主动的挺了起来，我用舌头拨开她的两片大阴唇，伸出舌头从小阴唇的内壁舔着她敏感的嫩肉，很快我就发现大量的淫液从洞口流出来，沾湿了我的唇舌。
　　“啊……爸爸，别，好难受……啊……”可馨发出了舒爽的呻吟。我用粗糙的舌头刮弄着她的肉缝，不时把舌头伸进她的穴口顶动，然后移动到她几近透明的阴蒂上舔了起来，我逐渐由轻到重的舔舐着，不断用舌头上下左右的拨弄着可馨的阴蒂，接着含住阴蒂大力地吮吸起来，这个时候可馨终于忍不住，呻吟声也变成了求饶声：“啊……爸爸，馨儿好舒服，不行了……爸爸……我快不行了，不行，啊……不要，爸爸轻一点……”
　　我也忍受不住了，抬起头向前靠了靠，握着肉棒，用龟头在她的两片阴唇间来回的摩擦，可馨扭动着小腰，努力的把她的小穴凑近我的肉棒，我向前缓缓的用力，龟头撑开两片阴唇，粗大的肉棒渐渐进入她的蜜穴，我的动作非常轻柔，直到把整个肉棒全部都插进她的小穴，可馨的阴道又紧又暖，紧紧的包裹着我，使我的一举一动起来都十分艰难。我的身体压下去，双手圈住她的腰背，温柔的亲吻她，可馨热情地伸出舌头缠绕着我。
　　我们上半身紧密的贴合着，但我的下半身却一刻也不停歇，虽说可馨的小穴超级紧致，不过穴里的淫液却是汹涌如泉水般流出，一定程度上减轻了我抽插的难度。由慢至快，由轻至重，对可馨的小穴我开发的很耐心，而且慢慢适应了我粗大的肉棒后，可馨也初步享受到胀满酥痒的快感。
　　她的眉头渐渐舒展，我的力道也逐步增加，我的每一次有力的插入，都会使她的樱桃小嘴中发出悦耳的呻吟声，于是我再也不用小心谨慎，腰部开始毫无顾忌的加快速度，每次插入我都将肉棒深深的顶入她的蜜穴深处。
　　我知道可馨一定是从来没有经历过我这样粗大的宝贝，她极力的强忍着撕裂般的酸胀，一双白嫩似藕的胳臂死死的搂着我的脖子，可馨的小腰开始有规律的扭动着，小穴里越来越润滑，我知道她现在已经很享受我带给她的快乐了。每当在我深深插入时，她的小穴就一阵紧锁，使我的抽插愈是费力。
　　可馨的小嘴娇吟不断：“啊……爸爸，太粗了，啊……要坏了啊！爸爸……”
　　可馨被我狂野的冲刺插得舒爽无比，小穴中那股巨大的充实感让她呻吟不止，两条长腿更是高高举起紧紧地夹住了我的腰，肥美的玉臀配合着我的抽插摇晃不停。
　　“馨儿不会……坏的，爸爸要干死你……你这个小……笨蛋，这是，哦……
　　对你发惩罚，如果……你敢不听话，爸爸……就每天惩罚你……把你的，小屄屄搞烂……搞烂……哦，你这个小妖精，还敢夹我……”我的动作开始变化，我要给她更大的激情与欢乐，我把肉棒抽出到只剩个大龟头在穴内，然后迅猛插入，当龟头触到穴底停顿后再旋磨片刻，如此反复，我的小腹不断地研磨着她那兴奋充血而突出的阴蒂。
　　我的肉棒可能太过粗大，可馨的阴道又确实窄小，每次抽出都会把她小穴内的嫩肉给带得翻了出来，肉棒插入时又将嫩肉连着小阴唇都挤回洞里去。
　　我在可馨身上尽情操干着，可馨轻皱着眉头，娇躯不住颤抖，喘息着默默承受我一次次的猛烈冲撞。我畅快淋漓的用力抽插，双手抓住她圆润的乳房随意的揉搓挤捏，可馨也完全适应了我巨大的肉棒，小穴越来越炙热，越来越润滑。
　　现在我的抽插更加畅通无阻，再也不怜香惜玉，我发狠猛干，每次都全力插到小穴的最深处。可馨再也禁受不住这狂野的刺激，胸脯高高挺起，双手紧紧抓住我手臂膀，浑身汗出如浆，嘴里更是高声尖叫：“啊……爸爸……你好棒……
　　啊……要干死馨儿了！啊……馨儿要死了……啊……”
　　我现在根本没有顾忌，只管埋头苦干，“啪！啪！”的重击声，和“噗嗞！
　　噗嗞！”的抽插之声使狭小的山洞内充满了淫靡之音氛。在可馨的呻吟中，她的蜜穴忽然缩紧，阴道剧烈的收缩，牢牢地包裹着我的肉棒。快感骤然加强，令我舒爽不已，为了得到更大的快感，我的抽插达到顶点，粗大的肉棒如同电动冲车一样狠狠的一次次插进她的小穴里。
　　“啊……爸爸……我要死了……啊……”可馨再也坚持不住达到高潮，大声的呻吟着，她的阴道内一阵紧似一阵，小穴紧紧裹住我的肉棒疯狂的蠕动挤压。
　　可馨紧致的阴道挤压着我，我觉得我的肉棒几乎要断掉了，我的腰背一阵阵的酸麻，嘴里“嗬嗬”的喘着粗气，知道自己也顶不住了，不禁疯狂的操弄起来，脑子里也是一片空白，边操边叫：“哦……干死你，你这个坏女孩，爸爸的鸡巴，哦……要被你绞断了，爸爸要……把你干穿……啊！啊！要射了，我的小宝贝……馨儿小乖乖，爸爸来啦……啊————”
　　巨大的快感犹如滔天巨浪侵袭着我，我的腰背直到尾椎一阵剧烈的酥酸，整个人再也坚守不住，精液就像开闸的洪水喷薄而出，强烈而且火热的精液持续的喷发，一直喷射直到灌满了可馨的阴道，被我粗大的肉棒撑得满满的小穴已经容纳不尽，甚至被小穴强力的收缩给挤了出来！
　　“啊！爸爸……”可馨被我射出的精液击打得舒爽无比，发出一声高昂的娇吟，然后她就像失去了浑身力气似的，双手再也抓不住我的胳臂滑落到地面。我也感到身体一阵无力，软软的趴在了可馨的胸脯上，可我的双手仍然不知足的抚弄着她的雪乳，我抚摸着她凝脂般滑腻的肌肤，感受着她的温软的娇躯。
　　此时的山洞里虽然悄无声息，可是无声胜有声，狭小的山洞里面溢满了柔情蜜意。久久之后，我仍然不愿起身，虽然全身一动不动，手指却依然拈着一颗樱桃般可爱的乳头捻着捏着，可馨的娇躯是那么的柔软温暖，使我根本不肯离开。
　　“嗯哼！”终于可馨忍受不住我身体的重压，双手无力的推拒着我：“雯雯爸爸，你好重啊！他爸……你，压死我了啦！”
　　我这才惭愧的撑起身体，不再完全压在她身上。我看着她红潮未退，娇艳可人的俏脸，不由的心头涌起一股柔情，情不自禁的去吻那红润欲滴的樱唇，可馨娇羞的回应着，两人又是一番温存爱抚。良久，双唇分离，可馨却羞得不敢看我，我不禁暗暗好笑：女人啊！都是这样，刚刚才经历过那样的疯狂，现在又是一副小女孩的模样了。
　　我低头在她光洁的额头轻轻一吻，柔声道：“馨儿，那我，要出来啦！”
　　“嗯！”可馨羞得不敢出声，只是微微的点了点头。我支起身体，缓缓的将肉棒退出小穴，我存心折磨于她，速度放得极慢，肉棒一丝一丝的往外拉出，只见那上面湿漉漉沾满了晶莹透亮的爱液。但就这也让可馨耐不住呻吟出来，她又惊又羞，连忙捂住自己的小嘴。我继续徐徐的撤出，直到只剩一颗大龟头还嵌在小穴口，我停住行动，嘴角带笑道：“小乖乖，我真的要出来了呀！”
　　可馨更是羞涩的不敢看我，我嘿嘿一笑，这才完全退了出来，长时间的抽插将可馨的小穴几乎整成了真空，硕大的龟头离开穴口的那一刹，发出了“啵！”
　　地一声清晰的脆响，这可把可馨着实惊了一下，她一脸呆滞的看过来，不知道为什么会有这样奇异的声响发出来，结果更是让可馨吃惊，她惊诧的看着我那雄伟巨大的肉棒，张着小嘴呆呆的看着，连话都说不出来了。
　　我得意洋洋，可馨的表情已经清楚的告诉我，她肯定从来没有真切的看到过这样粗大的阳具。我一把搂住她，自得地问道：“小宝贝儿，爸爸的鸡巴大不大？
　　比小影的爸爸大吧？”
　　可馨把脑袋猛的摇了摇没有说话，掉过头去不敢看我。我扳过她的小脸咧嘴一笑道：“乖，告诉我，乖孩子是不说谎的哟。”
　　可馨迟疑片刻，才小声地羞着说：“你的好大，他的很小。”
　　“哦？很小是多小？”我追问道。
　　她却死也不肯回答我了，只是羞得胀红了脸。我也不再逼她，捡起一边的睡裤温柔的帮她穿上，又帮她整理好睡袍，这其中当然免不了上下其手的满足一番，然后我才提起裤子，捡起风衣穿上，马上又自然而然的搂住她的细腰小声道：“走啦，咱们先回去，说不定现在有人在找我们呢。”
　　“啊？那可怎么办？”没想到可馨一下慌张起来。
　　我呵呵的一笑：“怕什么，就说你睡不着，我陪你散步来着。”提了应急灯，我拥着可馨出了山洞，这时已是深夜，外面静的令人心悸，夜空中繁星点点。
　　朝着营地往回走，才不过几步，可馨忽然站住，我奇道：“怎么啦？馨儿。”
　　可馨紧紧的抓住我的手，小声道：“雯雯爸，我们该怎么办？你会不会把雯雯接回来，小影呢？你会还给我吗？”
　　我关了应急灯，紧紧的把她搂在怀里，柔声安慰道：“傻丫头，小影是你的女儿，我怎么可能夺走她。雯雯我是肯定要接回来的，现在倒是你，我不知道你是怎么想的，如果你不愿离开他，我会想办法叫他不敢再欺负你。如果你想离开，我也会把事情办得妥妥的，不会让你为难。”
　　她再次陷入了沉静，我笑道：“不着急，慢慢考虑，不管你做出什么决定，我都会支持你，你慢慢思考，不要急着作出决定。我要你记住，只要有我在你身边，一切都会好起来的，来，我们先回去。”
　　我们相拥着回营地，她虽然一直没有说话，却把我的手抓得紧紧的，直到快回到帐篷的时候，她忽然踮起脚在我脸上亲了一口，凑到我耳边轻声说：“爸爸，认识你真好。对了，他的棒棒真的好小，就像蜡烛那样小。”说完这几句话，可馨急忙甩开我，羞涩的奔回帐篷去了。
　　呃！蜡烛？
　　第七章
    目送可馨进了帐篷，我在四周最后巡视一遍，看看手表已是凌晨一点多了，我回到小帐篷里睡下，但我一直睡得很警觉，稍有风吹草动我就起身观察，如此这般直到天色朦胧发白我才安心的睡了一觉。
　　再次醒来已经是日上三竿了，我穿好衣服，拿上牙刷，把毛巾搭在肩上出来，发现只有梦雪在湖边清洗衣物，我打了个大大的哈欠走过去，梦雪回头看看我微微笑。
　　我拿了毛巾在湖边洗了把脸，又就着湖水刷了牙，才低头在梦雪耳边亲了一口问道：“怎么就你一个，还有人呢？都跑哪儿去了。”
　　“昨晚很累吧？你睡得好沉，她们就没打扰你散步去了。”
　　梦雪把清洗好的衣物用力拎干，又说：“小屋有稀饭，姐姐煮的，还有咸菜，你先去喝点稀饭。”
　　我站起身举目张望，没有一个人影，我皱眉道：“她们往哪边去了，胆子也太大了，怎么不等我？出了危险怎么办，真是瞎搞。”
　　梦雪手里的活计没停，笑着说：“没事，她们到湖对面的小瀑布去了，估计在那边的树林里，别担心，能出什么事。你快去吃点东西，我这马上好，然后我们去找她们。”
　　也只好如此了，我把手里的毛巾牙刷放好，去水泥小屋喝了一大碗粥。找了几瓶水背上，又提了猎枪，准备妥当就去喊梦雪出发。
　　她也洗完了衣服正在晾晒，我昨天在营地旁的两颗小树间扯了一条长长的塑料绳子，现在那上面晾满了花花绿绿的衣服，漂亮的裙子、裤子、小T 恤、各种颜色的女士内衣，还有粉色、黑色、肉色、浅紫色的几双长丝袜，看得我是眼花缭乱。
　　梦雪见我的样子，呵呵的笑：“看什么？又不是没见过，大色狼！”
　　我哈哈一笑，抱着她狠狠的亲了亲：“好看呀，对了，这么多衣服全是你洗的啊？”
　　“嗯”梦雪点点头，抱着我在我的背心拍怕：“夏天的衣服好弄，清一下就行，也不用肥皂什么的，洗掉灰尘汗味就可以了。走啦，去找你的美人们去。”
　　嘿嘿，我开心的笑着，心里是极度的舒坦，牵着梦雪的玉手，有说有笑的出发。
　　顺着湖岸绕过去，来到一片小瀑布下，这个瀑布从山上的小溪下来，是镜湖水的主要来源，但这里没有看到女人们，我有些着急，大声叫起来。
　　听到山上传来回应，我才稍微放心下来，牵着梦雪往上去，顺着小溪爬了半里多远的路，我看到了那几个调皮鬼。
　　她们拎着小桶，正在小溪边捉虾，她们看到我，挥着手七嘴八舌的喊我：“爸爸、老公、快来，好多小虾，还有螃蟹呢，我们抓了好多，中午可以吃大餐啦，哈哈！”
　　我笑着走近，雯雯和小影急冲冲的提着小桶找我显摆：“爸爸，你看好多好多，都快装不下啦。”
　　我看看桶里，其实也不多，嘴上还是很配合：“哇塞，这么多，宝贝们，看爸爸给你们找更多。”
　　我到了小溪边，找了块大石头翻开，哈哈，果然都在这里藏着呢，几只大螃蟹还有小虾四处逃窜，我快速的伸手，三两下就给全抓到桶里了。
　　两个小丫头乐了，高叫着：“妈妈，妈妈，都在石头下面躲着，快翻石头。”
　　这下女人们可有乐子了，可馨和雅婷手忙脚乱的瞎翻，梦雪也过去帮忙，那螃蟹在水里可是非常敏捷的，你刚刚翻开一块石头，它们就马上跑到另外一快石头下面去了。
　　看着她们慌慌张张的模样，我哈哈大笑，赶紧过去指挥：“都围过来，一个人翻石头，其他人准备抓虾，对对对，就是这么干，快抓快抓。”
　　经过我的指导，这下效率高多了，很快就逮了满满一桶虾蟹，我在背包找出一个塑料袋给套住口，免得都爬出去了。
　　中午一大家子的人美美的吃了一顿河鲜，两个小美人更是撑直了身子不敢弯腰，太饱啦！美人们一个个躺在野餐布上懒洋洋的晒太阳。
　　我在一边寻思着下午整点什么项目，嗯，还是先钓几尾鱼，然后再去山林里找一找，看有没有什么野兔野鸡一类的，猎几只来给女人们尝尝鲜。
　　说干就干，拿了钓竿去湖边下钩，没想到今天运气真背，一个多小时才钓到十几条大大小小的鲫鱼，大鱼是一条也没上钩，虽说鲫鱼也有一小盆了，可是人口这么多，哪够吃呀？只好寄希望去猎到几只野物，要不然就都得再吃一顿面条了。
　　准备好绳子，布袋之类的东西，但是要去打猎可不能都去，人太多惊动了小动物，还怎么逮得到？可是又不能丢下其中任何一个，只能抓阄了，我折了五条木枝，三长两短让她们抽，哪知道居然是两个小丫头抽到短的，这可麻烦了，不能叫两个小女生来守家吧。
　　其实都想去，我也没办法，只能带上所有人出发，抓不到就抓不到吧，大不了再吃面条，我选定了远处一片最茂密的树林，向着我们的野味出发。
　　我一路在前面开路，她们全都远远的跟在后面，走了半天才碰到几只山鼠，大一点的玩意一个也没碰到，看来还是人多太闹了，我叫她们全停下来安静的呆着，我在不远处一块大石头上趴下，主动寻不到，只能被动蹲守了，看有没有自投罗网的家伙撞到我的枪口上来。
　　嘿！还别说，半个多小时后，隐约有个小东西往我们这边来了，我赶紧示意她们闭嘴，我把子弹上膛，死死的盯住。
　　原来是只野兔，这家伙浑身灰毛，长得是肥肥胖胖，我举枪瞄准，找准时机扣动扳机。
　　“呯”的一声枪响，定睛一看，野兔应声倒地，哈哈哈！开张大吉。
　　我跑过去提起野兔，好嘛，至少七八斤重，一群人兴奋的不行，我们看看时间，决定再等它个把小时，最好有两只，大家就可以大快朵颐了。
　　但是希望多大，失望也就多大，兴许是枪声惊跑了其它的动物，好久也没有一个家伙过来我们这边。
　　这时天色已经不早，我们只好打道回府，路上抓了几只肥嫩的山鼠，小影叫着：“好恶心呀，这个老鼠也能吃吗？”
　　“这才是好东西呢，这都是纯天然，土生土长的，不光能吃，味道好得很，只要你敢吃，保证你吃了之后还想，就怕你胆子小不敢吃。”
　　我神秘兮兮的诱导她。
　　回去之后把野兔开肠破肚，又用开山刀把兔肉剁成小块，这时雅婷已经用煤油炉烧好了热水，野兔肉山鼠肉一股脑全扔进去，煮沸之后倒掉血水，清水漂净再次下锅，生姜、大蒜、花椒、尖椒、精盐统统下锅去煮。
　　小影和雯雯在锅边转来转去，不住的问什么时候可以吃，“打住，别转了，至少一个小时以后再说。”
　　我把两个家伙小脑袋按住：“去帮妈妈们的忙，能吃的时候我自然叫你们。”
　　终于等到香气飘起，几个家伙全都围了过来，看着锅里咕嘟嘟翻腾的肉汤，不断四散的香味，大家眼巴巴的盯着，哈喇子都滴到锅里了！我在一旁监督：“让开让开，现在还不到时候，绝对不许偷吃。”
　　雯雯眼馋着求道：“好爸爸，让我尝一块吧，应该煮烂了吧。”
　　我笑道：“别着急，还有鲫鱼没下锅，你知道鲜字怎么写的？鱼和羊，鱼和肉一起煮会更香，鲜味会更足的。”
　　我用勺子把肉块推到一边留出一点空隙，把鲫鱼全倒下去：“稍等片刻，等鱼煮烂就可以吃啦。”
　　我在一边继续叮嘱：“等会吃得时候不要乱翻，小心鱼刺，万一卡了可找不到医生。”
　　几个家伙心不在焉的回应我，一个个都拿着筷子，端着不锈钢碗，盯着锅子流口水。
　　等我说可以吃了，哗啦，五双筷子同时下去捞肉，那劲头就跟抢奶吃的小猪一样。
　　小影和雯雯最欢；雅婷运筷如飞；梦雪抢了兔头跑到一边去啃；可馨虽然稍微斯文一点，却专拣肉多的兔腿、兔颈吃。
　　我在一边看着，山鼠肉溷在里面，她们也不在乎了，夹到什么就往嘴里塞。
　　梦雪啃了兔头，吃了两条鱼就饱了，小影和雯雯吃得慢一些，雅婷也像吃不下了，可馨最好笑，嘴里一块肉，筷子上一块肉，碗里还有一块肉，眼睛更是盯着锅里。
　　一个个正吃得满嘴流油，就听“呃——”的一声巨响，原来是可馨打了个饱嗝，把大家逗得直乐。
　　等她们吃得差不多了，仍然还有很多鱼和肉，我端起锅子，蹲到一边扫荡残余，雯雯乖巧的给我拿来一个矿泉水瓶，我一看就知道是我偷偷准备的老酒，我竖起大拇指，眉开眼笑，还是女儿贴心呀。
　　我吃饱喝足，天色已近黄昏。
　　我收拾了锅碗，女人们也休息停当，不约而同起身宽衣，一个个视我无物脱得只剩内衣，噗通噗通纷纷下水，太不把我当回事了吧？没看到这还有个男人吗？
　　我气鼓鼓的也脱衣下水，只觉得眼前一片白花花的，我酒气上脑，色胆包天，在她们中间游来游去，雅婷和梦雪被我找着机会就抓一把，两人尖叫连连，就是可馨也被我偷偷地在肥嫩的屁股上狠狠的捏了两下，把她搞得粉脸通红。
　　快乐的时光总是短暂的，天色很快暗了下来，大家意犹未尽的上了岸，明天就要下山去，所以都不肯睡觉，我找了些树枝枯木升起火堆，所有人一起围坐在火堆四周聊天。
　　好不容易把两个小丫头哄着去睡了，我看了看可馨欲言又止，不知道怎么开口。
　　可馨神色一暗，雅婷和梦雪冰雪聪明，明白我们一定是有事要说，两人一起簇拥着可馨，紧紧的依偎着她给她打气，可馨终于鼓起勇气将事情的来龙去脉讲了一遍。
　　雅婷性子比较急，听完气冲冲道：“可馨，你还等什么，这种男人完全是个变态，就算为了小影着想，你也得赶紧离开他，要不然你们娘俩会受到伤害的。”
　　梦雪稍微理智一些：“也不能着急，这个人心理这么阴暗，必须处理好了，不能把事情越搞越糟。”
　　我点点头道：“梦雪说得对，现在当务之急是把雯雯先转过来，小影在我这里也不用担心。至于可馨，我不知道你现在到底是怎么想的，可馨，这件事情你不能犹豫，必须当机立断，如果迟疑不定，事情反而会恶化，到那时就悔之晚矣了。”
　　可馨一言不发，我知道她的内心非常矛盾，这种情况下我只能自作主张了，我既然胸中有了定计，也不再追问她，只等回到家就展开计划。
　　一夜无话，次日清晨我们收拾停当返回村子，在大舅家吃过午饭便驱车回家。
　　与来时不同，回程稍稍有些沉闷，幸好有两个疯丫头活跃气氛。
　　梦雪回家后边跟我说休息一晚她就要回到苏杭了，那边的事务较多，不能太耽搁了，我虽然内心依依不舍，却也没有办法，只能在晚上好好的疼爱了她半宿。
　　可馨这边我也做了周密的计划，我准备等小影的爸爸从德国回来后动手，先想办法搞臭他，然后再抓住把柄逼他与可馨离婚，虽然我自己也觉得自己很卑鄙，可是这个时候怎么能手软？俗话说量小非君子，无毒不丈夫，我一直认为，对待一个坏人，必须要用比坏人更残酷的手段。
　　接下来几天我一直在私底下筹备，我相信我的计划虽然很狗血，但是却很实用。
　　当然雯雯的转学问题我也在运作，这个相对简单一些，我打了几个电话，基本上就确定下来了，我没有瞒着可馨，她这段时间非常消沉，我只能温柔的劝解她。
　　十月七日早晨，我带着小影送可馨雯雯上了火车，小影在身边，好多话都不好说，我只好让她到家后给我电话，雯雯很舍不得我，眼泪簌簌的跟着可馨去了。
　　回来小影坐在我旁边，妈妈的离开也让她颇不好受，想一想交换生生活刚开始的时候是多么的活泼，还有雯雯也是，有多久没有看到她的眼泪了，上次送她去可馨家的时候也没有今天这样伤感。
　　这么一想，看来这个交换生的计划还是让孩子们有些进步的。
　　雯雯的又一次离开使得雅婷的情绪也很低迷，看着宝贝们一个个蔫蔫不乐，我只能调整状态极力的逗她俩开心。
　　可馨到家后给我打来了电话，先是雯雯和我说了一会，才不舍的给了可馨，可馨问我：“雯雯爸，小影还好吗？”
　　“好好，小影很听话的。”
　　我心头一热，才几个小时不见，我忽然好想念这个声音，我压低了声音：“宝贝，想不想我呀？”
　　那头良久没有回音，正在我惶惶不安以为唐突了佳人的时候，可馨的声音传了过来：“坏蛋，也不怕孩子笑话，幸好雯雯走远了，别让她听见了。”
　　我也四下张望确定安全，起身进了书房，嘴里嘿嘿的笑道：“我没错呀，我是小影他爸，想小影她妈难道不对？”
　　电话那头可馨娇嗔着：“臭爸爸，大坏蛋，馨儿想你，这下满意了吧。”
　　“爸爸不是大坏蛋，爸爸是大棒棒。”
　　我现在满脑子都是可馨圆滚滚的大白肥臀，口花花继续轻薄她：“宝贝儿，你是想爸爸，还是想爸爸的大棒棒呢？”
　　“吓！”
　　可馨估计被我唬着了，声音都有些发颤：“你！你怎么这样？”
　　我嘿嘿一笑：“什么这呀那呀，宝贝，你老老实实跟我说，你现在在哪里躲着呢？”
　　“我，我在房间里。”
　　“嗯，很好。”
　　我声音低沉着：“那你现在趴到床上去，把屁股翘起来。”
　　“啊？不，不要，现在是白天呢？”
　　可馨的声音带着一股扭扭捏捏的韵味。
　　我哼了一声，尽量使自己的语气凶狠一些：“快去，赶快给我趴上去，不然爸爸就要生气了。”
　　“好，好吧。”
　　可馨委屈着说：“馨儿听话就是了，爸爸你别生气好不好，我，我害怕……”
　　我又换了一副柔和的声音：“小乖乖，别怕，你只要听爸爸的话，爸爸才不会生气，现在，你到床上了吗？”
　　“嗯，我到了，可是趴在床上好热呀。”
　　“不要紧。”
　　我柔声道：“热的话就把裙子脱了，脱了就不会热啦。”
　　可馨撒娇道：“不要，爸爸你骗我，你想脱了人家的衣服打屁屁，馨儿才不要脱衣服。”
　　“怎么？这么快就不听话了？”
　　我提高了语调。
　　“嘻嘻！”
　　可馨笑道：“爸爸上当啦，人家已经脱了裙子了啦。”
　　“你这个死丫头，竟敢骗我，爸爸要责罚你，赶紧把小裤裤也脱掉，哦，都脱掉，一件也不许有，爸爸要狠狠的罚你。”
　　我佯怒道。
　　可馨结结巴巴的回道：“好……好的爸爸，人家都……都脱了，好，好丢人呀……馨儿，现在光，光着身子，被别人……别人看，看到怎么办？”
　　他娘的，我现在整个脑袋里全是可馨白凄凄的身体，我跑到门边把门反锁，挂断电话，马上又发了视频电话过去，等到画面传过来，哦！要命！镜头里可馨一丝不挂，粉脸娇艳欲滴，一脸的媚笑看着我，玲珑浮凸的娇躯在床上轻轻的扭摆着，这个小妖精！真是迷死人不偿命的祸水呀！我紧盯着画面，喉咙似火般燃烧，鼻子喘着粗气，我哑声道：“宝贝儿，让爸爸看看你的小屄屄，现在湿了没有？”
　　“嗯……”
　　可馨娇哼一声，缓缓的将镜头对准了腿间，慢慢张开修长的玉腿，镜头是如此的清晰，我真切的看到那奇妙无比的小穴渐渐的打开，绮丽的美色映入眼帘，粉嫩的小穴口已经清楚的看到有淫露泌出。
　　我拉开拉链，将肿胀不堪的粗大肉棒释放出来，摄像头对准了肉棒，让可馨也能看到，我的声音沙哑，甚至有些发抖：“好，好漂亮的小妹妹，爸爸好想亲亲她。宝贝儿，你摸摸，你快点帮爸爸摸摸她，你看，爸爸的大鸡巴太想她了！”
　　我把龟头凑近展示给她看，那顶端已经分泌出好多透明的粘液。
　　“真的耶，他都流口水了，好可怜啊。”
　　可馨娇吟着，把右手伸到腿间，用拇指和无名指把小穴分得开开的，食指和中指在娇嫩的小阴唇上轻轻的抚弄：“啊……爸爸，小妹妹也好想你，她现在，哦……好痒，啊……爸爸，怎么办？馨儿好想要你……”
　　我急忙接口道：“快把手手伸进去，进去小屄屄里面去，帮爸爸好好安慰她，好宝贝，快进去呀！”
　　可馨把两指并拢，往小穴内探进去，“啊……”立刻发出了快意的呻吟。
　　我也忍不住握住肉棒上下搓动，一边吩咐可馨加快速度，可馨乖巧的顺从我的要求，手指加快了节奏，不断的在阴道里进出抠弄，她的声调越来越高，手指越来越快，我这边都能清楚的听到小穴发出“咕叽咕叽”的淫靡之音，我不禁也加快了搓弄的频率。
　　终于，“啊……啊……爸爸……馨儿，要死啦……啊啊…………”可馨发出一声声尖叫，手指深深的插入小穴深处，双腿死死的夹住，不断的绞动着扭摆着，肥美的屁股高高挺起，久久才瘫软下来。
　　我也不好受，说实话，好多年没有自己吃自己了，没想到今天居然关在书房跟人电爱！我快速的套弄着肉棒，恨不得马上喷发出来。
　　可馨在那边缓过神来，看到我还在埋头苦干，娇声道：“爸爸，好棒！加油哟，人家要看着你射出来，爸爸加油！爸爸，你的棒棒好大啊，馨儿最喜欢了，爸爸最厉害了，馨儿被你弄死了，馨儿要你的大棒棒干，把人家干坏都可以哟。”
　　这个小妖精在那边煽风点火，我也感觉到了喷发的边缘，嘴里叫着：“你，这个坏女孩，爸爸要操死，啊……干穿你的小屄屄，啊……嗬……爸爸要来了，来了……射死你这个小骚屄……咝……啊……来啦……”
　　终于，我闭上眼睛，狂野的喷发出来。
　　“哈”
　　可馨开心的笑了：“爸爸射的好多，馨儿好想吃一口，一定好好吃。”
　　“妖精，你这个害人精，爸爸下次让你吃个够。”
　　我恨恨的说着。
　　可馨咯咯的娇笑不停，我也讪讪然笑了，五十步笑百步，咱们两人都不用说了，简直是一丘之貉！我和可馨在电话里温存，好久才挂断。
　　等我收拾妥当出了书房，没看见家里的两个宝贝，找了一圈小影在自己房间关着，雅婷却在阳台上睡着了，我这才放下心来，要是被雅婷发现我如此荒唐，不得让她笑死才怪！真是太荒唐啦！

　　第八章
    雯雯转学的事正在操作，我暂时没有告诉雯雯。至于可馨，我私底下通过一个道上的朋友找到了一个私家侦探，名字我也不想知道，只知道他的外号叫狼牙，听起来倒是好像很厉害的样子，我给了他十万的现金，还有小影的爸爸的名字，告诉他这个人在楚南省省会岳城市。
　　狼牙接过钱，问我还有什么具体的要求。我摇摇头：你的第一阶段的任务就是先摸清这个人的状况，所有的情报都要，工作上的，生活上的，明着的，暗着的我都要知道，但是只限于这个人，他的家人不要去打扰。狼牙点点头，很利索的走了。
　　可馨也一直在和我联系，主要是工作上的，上次在大舅家说了一下，她回到学校很用心的在筹备这件事。对教育事业我不是很熟悉，我就问她：“你觉得这个产业怎么样？我是随便捐助一点钱，还是直接投资比较好？”
　　“现在教育行业还是很有前途的。”可馨为我分析了现今的教育制度和发展情况，给了我一些建议：“本来我也只是想给学校拉点赞助，不过你既然有兴趣，我的建议是投资，回报率还是不错的。”又给我讲了她们学校有开设哪些科目，具体在校生有多少人，收费标准，还有学校的支出方面，总之很详细的介绍了她们学校现在的具体情况。
　　我听了个大概，不由感叹现在的教育产业还真是挺不错的，只要运作得当，利润还是相当高的。我有了初步的意向，捐钱还不如干脆投资更好，再说楚南省也是个饮料消费大省，虽然公司的产品已经打入了楚南市场，但是市场份额并不理想。我想不如借这个机会好好的宣传一下，算是给自己做个广告。
　　于是我委托可馨作为我的全权代表，与楚南教育厅取得了联系，随后我赶到岳城市，跟省教育厅的几位主要负责人见了面，先开了小型会议，之后我在教育厅为我举办的欢迎宴上宣布，捐助一千万支持楚南省的教育事业，这一千万主要分三个方面，楚南省希望工程五百万，省图书馆二百万，还有贫困生基金三百万，虽然数目并不是很大，但对于楚南教育厅来说，这是近几年收到的最大一笔捐助了。
　　几位教育厅领导非常愉快，这也在他们的政绩薄上重重的增加了一次砝码。
　　几位领导对我的慷慨表示了赞赏，并且表示他们一定会大力宣传此事，毕竟这也算省里教育工作的一次盛事了。我们公司抓住机会，在楚南省的宣传广告铺天盖地的展开来，教育厅也很配合，捐赠仪式的画面在省台连续几天滚动播出，报纸杂志也做了大量的报道。
　　这边的事情告一段落，经过可馨的引荐，我又与可馨学校的董事长见了面，此人姓黄，黄董也是个很有魄力的人，当初学校经营陷入绝境，学校负债累累，教育厅决定将学校公转私的时候，谁也不敢贸然接手，是黄董贷款注资，将学校从死亡线上拉了回来，现在学校已经扭亏为盈，负债也回到了正常线以内，我对这样的人物还是很尊敬的。
　　我向黄董表达了投资的意愿，黄董表示非常欢迎，我的投资绝对会取得丰厚的回报。我询问黄董对股份的分配有什么想法，能不能接受我持股超过五成。黄董对我能有这么大信心投资学校很欣赏，但也表达了为难之处，毕竟这所学校他花了很大的心血，如今一下从持有者变成合伙人还是很不舍的。
　　我向他表示了理解，又讲了我的意见，学校如今固定资产大约是一个亿，负债将近五千万，账面上还有不到八百万的流动资金。我决定把债务完全承包，另外再追加两千万的投资，希望能持有学校百分之五十一的股份，并且我不参与学校的日常管理，可馨将作为我的代表参与董事会任副董事长，学校仍然由黄董任董事长全权负责管理。这些条件都可以写进合约，并且五年不变。如此优厚的条件，如果黄董还不答应，他也就不是人才了。黄董终于松口表示同意，随后我们签署了合约，我正式的持有了这间学校。
　　这一连串的战役下来，时间也过了一个多月，雯雯也已经回到了雅婷身边，就跟小影一个班，这使我很安心。这段时间我也见识了可馨作为一个女强人，雷厉风行，锲而不舍的性格，完全跟和我相处的时候截然不同，我不禁在心里想，难道她是个有双重性格的人？呵呵。
　　然后我接到了狼牙的打来电话，这个人受我雇佣去调查小影的爸爸，这么长时间是第一次联系我，如今他也在岳城市，我便决定跟他见一面。在岳城市步行街的一个小酒吧我们碰头了，狼牙拿出一个鼓鼓的公文袋，我摆摆手：“我就不看了，你跟我说说，查到些什么？”
　　狼牙把公文袋收好，面无表情的说：“这个人很有问题，表面上道貌岸然，其实私底下非常龌龊，一肚子坏水，他跟他的老婆表面上和睦，其实已经好久没有在一起了……”
　　“停！”我沉着脸道：“我叫你不要打扰他的家人，你忘了？”
　　狼牙赶紧笑道：“绝对没有，我是就事论事，我绝对绝对没有打扰他的家人，并且我知道您这段时间跟孙女士经常有联系，我怎么敢打扰。”
　　“说重点。”我摆摆手。
　　“好的。”狼牙继续道：“他在单位很不得人心，经常欺压自己的组员，如果不是因为他还有点才能，估计他的上司早就抛弃他了。这个人还是个虐待狂，完全就是个变态。他经常去各种娱乐场所找小姐，并且虐待那些小姐，要不是为了钱，谁也不会理他。其中有一个小姐是西川人，姓杨的是她的常客，我拍了很多照片，非常清晰，完全可以把他打入地狱。”
　　我点点头，把脚下的黑色塑料袋朝他拨过去：“很好，这是二十万，你接下来的任务是，去外地物色一个能演戏的漂亮一点的新人，包装得好一点，要像个良家妇女，不要怕花钱，我要的是绝对稳妥。然后安排他们认识，叫他认为人家爱上他了，然后把证据收集好，逼他离婚，你不要出面，全程遥控指挥，你能不能做到？”
　　“没问题，秦先生，这是我的强项，我一定会办的妥妥的。”狼牙很自然的把钱收过去。
　　我强调道：“我要的是天衣无缝，不能有半点差错。”
　　“绝对没问题，保证让您满意。”狼牙跟我打了保票：“如果有一丁点的错误，您都不用亲自动手，豹哥就直接办了我。”
　　离开酒吧，我回到下榻的酒店，进门就看到一双火红色的高跟鞋，细细的鞋跟足足超过十公分。也许是听到了我开门的声音，“你回来了。”可馨过来迎接我，帮我拿过拖鞋换上，这是我来得时候她特地给我买的，因为她说酒店的一次性拖鞋很不合脚，穿着也不舒服。
　　我换上拖鞋，顺手就搂住她柔软的细腰，她看来是洗过澡了，头发还是湿润的，我凑过去在她耳后深吸了一口：“啊！好香。”这段时间，我一直在忙这忙那，也没什么时间好好陪她，现今基本上忙完了工作，还了结了一半的心事，身体非常放松，心情也很愉悦。
　　“他爸，累了吧，要不要先洗个澡？我刚洗过了，水温很合适。”可馨任我搂着小腰问我。
　　我谄笑着：“好啊，可是我想要你帮我擦背。”
　　可馨温顺的答应我，不过一张粉脸早红了。还没到洗澡间，身上的衣服就消失的无影无踪啦，可馨也被我扒了个精光，被我在她浑身掏摸。可馨吃吃娇笑不已，一边躲避我捉怪的手，一边为我打开水阀调整水温，感觉到水温差不多了便一把将我推到喷头下面去了。我闭上眼睛，感受着微微有点烫的水流，舒服得直哼哼。
　　“自己洗头。”可馨拿来洗发水倒在手心抹到我头上说，她自己则给我打肥皂。嗅着可馨身上的香气，感受着可馨的小手在身上移动，本来还很老实的肉棒开始摇头晃脑起来，看得可馨也是脸红不已，这个作怪的妖精，用小手握着我的肉棒仔细的清洗着，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，可馨更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起我的肉棒来，畅快的刺激不断从肉棒上传遍全身，“哦……”我舒爽得呻吟出来。
　　虽然只是很简单的动作，但是我也能从中体会到她对我的柔情，我信誓旦旦的对她说：“宝贝儿，你放心吧，我不会再让你和小影活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”
　　“小影爸爸，谢谢你，如果没有遇到你，我真的不知道以后的日子会怎样。”
　　可馨现在是真真切切的把我当作自己的男人了，握着我面目狰狞的肉棒，通红的粉脸略带娇羞的对我说。小手在硬挺的肉棒上又套了几下，才有些不舍的放开了。
　　冲掉肥皂，可馨将我的身子擦得干干净净，好温馨的感觉呀，洗了澡身体果然感觉清爽多了，我干脆就赤条条的上了床，连内裤也懒得穿了。
　　“他爸，你先等我一会儿，我擦点润肤乳就来。”可馨朝我羞涩的一笑，自顾自的往脸上擦着护肤乳，她那雪白动人的胴体完全展现在我的面前。能在大白天重新看见她娇嫩的娇躯，给我一种目眩神迷的感觉，尤其是那精巧的乳房顶端的红樱桃般的粉嫩乳头，和她胯间那细如一线的肉缝给我难以形容的视觉冲击，熊熊的欲火在胸中升起，让我感觉有些口干舌燥。虽然只是短短几分钟，但对于欲火焚身的我而言却有如一个世纪那么漫长。
　　当可馨带着幽香的身子扑入我的怀里时，我的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，我的嘴却已经迫不及待吻住了可馨那散发着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　可馨火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着我的脖颈，温软的娇躯也紧紧的贴着我，仿佛要跟我揉成一体似的。良久，我们才依依不舍的分开，可馨张着小嘴娇喘着，粉脸红得像一个诱人的苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的乳头也随之抖动着，让我的视线再也无法移开，我不能自已的将可馨推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口含住了她的一只乳房，同时右手盖上了她的另一只雪润滑腻的乳房。
　　可馨的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“啊……爸爸……
　　呀……不要咬……啊……”诱人的娇哼声听在我耳中显得分外的娇媚，让我血脉贲张。我强忍着满腔的欲火，继续耐心的挑逗着可馨。在我的唇舌和双手的攻势下，可馨胸前的一对粉红色的乳头都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层嫣红色。她酥痒难耐的将我的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，小嘴不时发出让人肉紧的娇哼声：“嗯……爸爸……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到可馨十分上路，我悄悄伸手探了一下她的腿间蜜穴，哇塞，洪水泛滥了。
　　我看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。可馨满脸红晕，羞涩的探手抓住了我坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着我媚声道：“小影爸爸……快来……占有馨儿……”
　　我深吸了一口气，屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片小阴唇，向里面挤进去。
　　可馨的细眉微微皱了起来，也许是因为巨物的侵入给她带来的撕胀感吧。她的双眼紧紧的闭了起来，长长的睫毛微微的颤动着，而她的双手更是紧紧的抓着身下的床单，显得相当的紧张，我想她一定是既期待又有些害怕吧。
　　我再不迟疑，腰部猛地用力一挺，巨大的肉棒一下子进入了一个紧致的秘洞，火热的蜜肉紧紧的包裹住我的肉棒，一股强烈的快感直冲大脑。“啊……好胀……”就听可馨娇呼一声，我关切的望向身下的美人。
　　她的表情显得既痛苦又享受，秀眉紧紧的皱着，双手紧紧的抓着身下的床单，十根白玉似的手指更加的白了。
　　“宝贝儿，你还好吧……”我低头亲吻着可馨的樱唇。她摇摇头说道：“没，没事，就是好涨。爸爸，我喜欢你爱我，我不要紧……”看到可馨的额头都沁出了冷汗，我知道我还是太心急了，她确实是太紧了，因为从她小腹处一道细细的红痕来看，她生小影的时候应该也是破腹产，联想到她说过小影的爸爸本钱很小，难怪可馨的阴道还是跟初经人事的小姑娘一样紧致。我的心中涌起无比的怜惜之意，俯身紧紧的压在她的身上，然后封住了她的小嘴，激情热吻起来。
　　欲火随着我们的热吻重新高涨起来，我们的呼吸也变得急促起来，这时候一切的言语都是多余的，虽然我们的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是我的腰部已经开始动作起来了，我开始轻轻的挺动起腰部来。而可馨仿佛也已经忘记了小穴的不适，羞涩的扭动着腰部迎合着我的抽动。
　　我的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让我感到满足了，我需要更强烈的刺激。我双手捞起了可馨的柳腰，用尽力气狂插猛插起来，“啊……爸爸……啊……你顶的……太深了……”她也不由自主的呻吟起来：“啊……
　　爸爸……你好棒……啊……现在一点都不涨了……好奇怪……啊……太美了……”
　　可馨的那双小白兔随着我的抽插上下的颠动着，我也更加疯狂的冲刺着，“啪啪！”的撞击声此起彼伏，在充满着淫靡气息的房间里分外响亮。可馨的娇躯在我的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着我的冲刺，美丽的粉脸在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她的扭摆而飞舞着。
　　“啊…爸爸……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……
　　再重点……好棒……啊……”可馨有些语无伦次的娇吟着，娇躯高高的拱了起来，随着粗壮肉棒在她的蜜穴内飞快进出，“噗吱！噗吱！”的水声也此起彼伏，晶莹的淫液也被肉棒带得四处飞溅。
　　现在我已经没有再保留力气的必要了，我将她的双腿捞起架在我的肩膀上，双手捧着她肥嫩的雪臀，深吸了一口气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。受到如此猛烈冲击的可馨立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语着：“亲亲爸爸，你要干死女儿了……啊……好棒……再大力一点……干死……馨儿……也愿意……啊……要上天了……”
　　我喘着粗气，一边插一边道：“好女儿，爸爸……这么好，哦……怎么舍得干死……你这大美人呢？我还想，操你……一辈子的，哦……小妖精，你的骚屄好紧，爸爸……的鸡巴要……要被你夹断了，啊……好爽，小乖乖……爸爸，插得你……舒服吗？”我的手伸到可馨的阴道口，大拇指按着那颗粉嫩可爱的阴蒂，一番捻揉。
　　“啊……坏爸爸……不要再捻了……啊……女儿……受不了……啊啊……要死了啦……不行了，啊……馨儿不行了……啊……”随着可馨一声悠长的娇吟，拱起的娇躯一阵颤抖，然后慢慢的瘫软在床上，大量的淫液也从她的阴道深处涌出，达到高潮之后的可馨双眼紧闭，娇喘连连，胸脯剧烈的起伏着。我伸出双手在她胸前温柔的爱抚着，为下一波的战斗做准备。
　　“爸爸，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，可馨才在我的温柔爱抚下清醒过来，勾着我的脖颈给了我一个热吻，粉脸上满是云雨之后的满足和娇媚。
　　“你先休息一下，然后爸爸再爱你好不好？”我低头在可馨的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　可馨点点头，懒洋洋的说：“好爸爸，以后……馨儿永远是爸爸的，爸爸想什么时候……干馨儿都可以，爸爸，馨儿爱你……”
　　“好宝贝，爸爸也爱你。”感受到身下美人的似水柔情，我十分感动，我知道，她在说出这句话的时候，已经跟一直坚持的观念说再见了。
　　我一手揽住她的腰部将她抱起来放在我的腿上，腰部用力往上一顶，肉棒就深深的刺进了她的蜜穴，“嗯……好满……”可馨发出了一声满足的叹息，她抬起肥臀，然后重重的坐下，开始自由的套弄起来。我掌控着她的腰部，防止因为她的动作的幅度太大，使得肉棒滑出来。
　　我也小幅度的挺动着肉棒，配合着可馨的套弄，我用左手揽住她的纤腰帮助她，右手托起一只雪白浑圆的乳房送到嘴里，我一边吮吸着，一边含糊的道：“宝贝儿，你的身材……真好，皮肤又这么的白，把梦雪都比下去啦……宝贝，保养的这么好……你怎么做到的？是不是有什么秘诀……”“其实……也没什么秘诀啦……啊……好美，我有个习惯……就是不管怎么累，每天……都要坚持洗个热水澡……啊，好舒服……”可馨断断续续的说道，捧着我的脸亲了一口，娇声问道：“爸爸……你喜欢……馨儿……的身体吗……”
　　“当然喜欢，宝贝儿……你的身体又白又嫩……肌肤又滑……”我喘着粗气说道：“还有你的下面……好紧……好像比上次……还紧……真是让人……受不了……喔……太棒了……”
　　可馨感受着无边的快感，娇吟道：“爸爸……你就快点射吧……我的腿也好酸了……啊……没力气了……嗯……爸爸…你的，大棒棒好粗，又长，我也感觉…小穴里胀得……满满的……”
　　她说的的确有道理，这种姿势的确会让她的小穴显得更紧，我感觉自己的肉棒被层层嫩肉紧紧包围着，而且还不时的蠕动着，可馨勾着我的脖子，在我的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在我的腰上，挺动着又圆又白的大屁股疯狂的迎合着我，跟我配合得极为默契，“啊……馨儿……爸爸……要来了……”强烈的快感不断的冲击着我，我感觉到高潮即将来临，挺动腰部做最后的冲刺。
　　可馨的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“小影爸爸……射进来吧……全部射到，女儿的子宫里面来……女儿……想要给你生个胖小子！”可馨的蜜穴一阵收缩，剧烈的挤压着我的大肉棒，强烈的快感让我再也无法忍受，龟头重重的顶到可馨的最深处，然后浑身一颤，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，精液激射而出。
　　两具沾满了汗水的躯体死死的搂在一起，同时享受这高潮的冲击，直到两人长叹一声，无力的瘫倒在床铺上。
　　“宝贝儿，快活吗？”我亲吻着怀中仍旧娇喘不已的可馨，柔声问着。
　　“快活死了。”可馨妩媚的回吻我，直往我怀里拱。

　　第九章
    依依不舍的离开了温柔可人的大美人，我回到家已是十二月份了，这一次在楚南省的企划做得十分漂亮，我们的市场份额在这两个月有了长足的进步，我把这些向梦雪做了汇报，梦雪非常欣喜，对我是赞不绝口，叫我好好的得意了一回。
　　生活渐渐回归平稳，我吸取了教训，不再只是着重于工作，尽力的抽时间陪陪孩子们，当然，与小影的交流甜蜜而痛苦，小美人不知道她每一次的撒娇，每一次对我的亲密接触是多么的让我困苦的煎熬。由于有了可馨的介入，我更是不得不小心翼翼的应付，我的心很乱，内心既有对稚嫩幼体的渴望，又有世俗准则的约束。如果不是可馨频繁的电话，我甚至怀疑我会不会真的把小美人吃进肚子里去。
　　我不断的在内心里责骂自己，却又不断的为自己辩护：在小美人这个年纪，林黛玉已经捧着西厢记了，贾宝玉已经开始在大观园里拈花惹草了，朱丽叶已经爱上了罗密欧，柳如是结识了陈子龙，王朝云也已经准备为苏东坡生儿育女了。
　　可是这些都不过是推辞，其实我自己也知道最大的根源在哪里，实在是我内心真切的喜欢上了这个伶俐乖巧，秀色可餐的小美人了。唉！折磨就折磨，煎熬就煎熬吧，太过在意反而不是我的性格，随遇而安吧。我极力地放下包袱，去享受和小美人温馨又暧昧的父女情谊。
　　如此一来使我与小影的感情更加的融洽，我们无话不谈，社会、生活、学习、乃至男女，我都坦然地跟她交流，丰富的人生阅历让我对处理小影的各种刁钻问题都游刃有余，这都叫小影更是对我迷恋，我甚至能发现她偷偷的关注我，那一双亮晶晶，水汪汪的大眼睛里时时流露出含情脉脉的眼神，经常叫我神情激荡。
　　然后就快到元旦了，作为梦雪的丈夫，林云的婚礼我是肯定要出席的。这也是梦雪的母亲，我的另一位丈母娘交代我必须执行的任务，虽然每年都要与梦雪和雅婷领证换证，但我们一直非常低调，很小心不叫旁人察觉，当初在苏杭市，我和梦雪也举办了一场小范围，低调而奢华的婚礼，所以在苏杭市，认识我们的人都知道我和梦雪是很正式的一对恩爱夫妻。
　　说起来我的这位丈母娘，那时候很是让我吃了不少苦头，威胁，恐吓，甚至逮捕无所不用，当然我也不是吃素的，在我有一次豁出命去狠狠反击之后，我占尽了便宜，虽然她现在对我仍然冷漠，可是我也抓住了她的软肋，时不时的反制她一下。如今在我们之间，居然形成了一种互相畏惧，互相制约的奇妙关系。
　　我准备提早两天就赶去苏杭市，怎么说我还是林云正式的妹夫，也算是林家的一份子，还是有些琐事需要我出力的。家里的宝贝们很是不舍，没办法，我也只能一一吻别，唉，小影这个小精灵，乘着大家不注意，在我嘴上重重的吻了一下，搞得我心慌慌，肉痒痒。？？
　　到了苏杭，我先跟梦雪汇合，我把车停在公司总部，梦雪开车载我先去吃了点东西，然后去往梦雪妈妈家。她妈妈如今已是苏杭市委常委，市委副记兼常务副市长，住在市委大院七号楼，作为副部级的省会城市市委大院，安保还是非常严格的，梦雪的车有通行证，如果是我的车，那还得登记确认才能进去。
　　小保姆给我们开了门，时隔大半年，终于又见到梦雪的妈妈，这个优雅的美妇人对我永远是冷若冰霜，可我根本不为所动，我非常清楚这个貌若寒冰的面容下面是多么的火热动人，但此时梦雪还在身边，我只能恭敬的微笑低头：“妈，我来了。”？？
　　“嗯！”她坐在沙发上鼻子哼了一声，随意的摆摆手：“小雪，你去二楼，小倩在楼上，帮她挑挑婚纱。”
　　目送梦雪上楼去，丫头还跟我吐吐舌头挤了挤眼睛，当然是叫我好好应付丈母娘。我略略颔首表示明白，继续面带微笑看着梦雪妈妈，等着她发话。“跟我来。”梦雪妈妈面无表情，朝着书房走去，我只好跟随进去。进了书房她自顾自的坐在老板椅上，冷声道：“小雪想要个宝宝，你有什么想法。”
　　“赞成，我举双手赞成。”我一边关好房门，一边笑面如花，慌忙点头表态。
　　“严肃点，别跟我嬉皮笑脸的。”美妇人毫不留情的训斥我：“小雪跟你说了吧，该注意的注意点，我希望我的外孙出生的时候不要有什么缺陷。”
　　我心头一阵冒火，这他妈说的是人话么，忍不住反驳道：“这个您放心，我健康得很，我儿子肯定比我帅。”？？
　　但她不为所动，就像自言自语似的：“还有，梦雪的孩子必须跟梦雪姓。”？？
　　这还蹬鼻子上脸了，我一听就急了：“这不太好吧，我又不是倒插门的女婿。
　　再说了林云这不也要结婚的吗？你还怕没孙子抱呀？”？？
　　梦雪妈妈把下巴一扬：“这事我已经决定了，现在只是通知你，并不是找你商量。”
　　我真真是恶向胆边生，毫不犹豫地沉声吼道：“老妖婆，你还讲不讲道理？”
　　“什么？你，你骂我什么？”梦雪妈妈一下跳了起来，指着我的鼻子，声音都有些颤抖了：“你骂我老妖婆！还说我不讲道理！我白若兰是老妖婆？”最后的一句话已经带着哭腔了。
　　我吓了一跳，知道自己确实是说错话了，赶紧的赔笑道歉：“别激动，我错了，我这不是着急嘛。”？？
　　白若兰两眼一红，顿时就眼泪哗哗而下，手背捂着鼻子哽咽道：“你着急就能这样说我了？你说我不讲道理，我要是不讲道理，你还能站在这里跟我说话；我要是不讲道理，我能让小雪嫁给你；我要是不讲道理，你，能让你这个没，没良心的祸害我？”
　　我心里又是着急又是好笑，她这突然露出的小儿女神态，叫我一下子什么脾气都没有了。还别说，虽说白若兰已经五十出头了，可叫我说，比那些四十来岁的妇人保养得还好，她的皮肤跟梦雪一样的白嫩滑腻，身材也不比梦雪的差，就是跟梦雪一起出门，要说她们是两姐妹也是绝对不夸张。
　　看着她肩头耸动，不住的轻声哭泣，我也只好使出绝招了，上前一步一把抱住她，柔声安慰着：“好啦，别哭了，你知道我不是那个意思。”
　　白若兰在我怀里扭动着挣扎，但这个时候我怎么还敢放手，双手用力将她搂得更紧。她挣扎几下挣不开我我的搂抱也只好放弃，但仍然抽搐着：“小雪的爸爸是个没出息的，小云又不争气，这家里也只有你还算是个男人，我不指望你指望谁？平时你们都不在家，我连个说话的人都没有，你又不是不知道我的工作压力有多么大，就今天跟你商量个事，你还骂我，你这个臭小子，你既然嫌我老，那你还抱着我干什么？”
　　我连忙的赔笑，又在她最敏感的耳根处轻轻的亲吻，笑道：“好啦，是我不对，我是个臭小子。再说了，哪有你这么漂亮的妖怪哟，就算是也是我的白骨精嘛，我不就是你的黑熊精，咱们两一对妖怪，正好搭对子啊！”
　　“哼！”她终于止住了哭泣，欲笑又止恨声道：“谁要跟你搭对子，不要脸。”
　　“不要脸就不要脸。”我心里暗笑，把揽在怀里的美妇人抱得更紧，右手更是毫不客气，抓住她依然翘挺柔软，弹力十足的圆臀揉捏起来，嬉笑道：“你不搭我搭，谁不搭谁是傻瓜。”
　　被我这么一番骚扰，白若兰有些急了，双手按在我的胸口想把我推开，但又怎么推得动我，不禁又羞又急：“家里有人呢，快放开我，你这个无赖。”
　　哼！傻逼才会在这个时候放手呢！我一声不吭，毫不客气地堵住她红润性感的嘴唇，以最凶狠的速度侵入她的小嘴，舌头立马就伸进去开始翻江倒海，手上也是丝毫不停，丰乳肥臀都被我一一侵虐，膝盖提起顶在她高高隆起的阴阜上肆意揉动。
　　被我这一套组合攻击搞得晕头转向，白若兰也是一下子情欲高涨，双手哪里还舍得推开我，顺势就圈住了我的脖子，激烈的回吻我。我也不用客套，右手从肥臀上抽回，绕前来一个突入，迅速的探入白若兰的腿间，一下就抓住了她的中心，她的阴毛很长，面积却不大，只是在阴门上方程倒三角分布着一小块，我拨开毛发往里一摸，哇塞！这个风骚的美妇人，这么快的时间就已经是潮如泉涌了，连大阴唇外面都是湿漉漉，滑腻腻的了！我一不做二不休，直接并拢食指和中指，摸到阴道口毫不留情的刺了进去。
　　“咝！哦！”白若兰立时便呻吟出来，双腿一紧，死死的夹住了我的手。我的手虽然动弹不得，可是手指却依然灵活，指腹往上一钩，摸到小穴里面朝上方的一个娇嫩的突起，俗称G 点便是了，然后用力的按住手指开始快速的抖动、摩擦，这一下狠的一下就让她双腿酸软，哪里还能夹得住我的手，没有束缚之后我的动作更加的狂野，抠、按、揉、磨轮番使出，把个美妇人弄得是快感如潮，又不敢出大声，只能在鼻子里嗯嗯嘤嘤的低吟。
　　我的情欲也是膨胀欲爆，粗大阳具早就高高耸立，在裤子里面憋得难受，我再也忍受不住，飞快的拉开皮带，将裤子扯掉扔在一边，光着下体挺着那坚硬无比的肉棒，我把这个美艳的丈母娘掉过身躯按在老板椅上，撩起她的毛呢长裙，把她的内裤和保暖长袜褪到腿弯，那一对圆滚滚白嫩嫩的屁股蛋子立刻显露出来，我毫不迟疑，握住肉棒对准臀缝中的秘洞疾速地插了进去。
　　“啊！”在白若兰满足的呻吟中，我一刻不停的抽插起来，速度与力度都瞬间提到顶峰，在这书房里跟美艳的丈母娘偷情，刺激与快感都要比平时高出几倍。
　　我不要命的狂操，白若兰的呻吟声越来越大，我抬头看看书桌上有几张盖着大红印章的材料纸，也不管是什么文件抓起来一卷，火速的塞进她的小嘴，这下她的呻吟顿时变成了“嗯嗯！呜呜”的娇哼。
　　我的双手抓着白若兰的肥臀，向两边大大的分开，把她整个的密地一览无遗的展现在我眼底，粗大肉棒进出的也更是畅快，“嗯……唔……哼嗯……”她的呻吟更是急促，我的肉棒也是爆涨的快要炸开，肉棒每次都是抽出半根后，又迅速的猛插进去，极速而且强烈的抽插，将酸酸麻麻的快感迅速传致白若兰的大脑，她已经不自觉的绷紧肥臀，只想把我吸进身体里去。
　　“哦……你，这个白骨精……哦……”我也舒服的哼了起来，在那炙热的蜜洞中拼命地急抽狠插，那穴中软肉紧紧包裹着我，消魂噬骨的快感让我如遇电击，浑身震颤。随着我狂风暴雨般的冲击，白若兰柳腰一软，整个人似无骨般趴在椅子上，只剩那肥腻的圆白屁股死命的往后迎合我的抽插，蜜穴内的软肉一阵阵的收紧，狠狠的夹着我的肉棒，差点要把我的肉棒给挤出洞来。
　　“别夹……哦……太紧了……可恶！”我不敢置信的看着自己巨大的阳具被白若兰的肉洞渐渐的往外挤了出来，硕大的龟头都被夹得生疼。白若兰的高潮是如此的强烈，肥嫩的蜜穴疯狂的收缩着，我的抽插越来越困难，每一下都必须拼尽全力才能勉强的挤进洞去，那滚烫的肉穴中丰沛的淫液喷涌而出，将我的整个肉棒就连卵蛋浇得透湿，我也快要到达尽头，马上便无法驾驭这匹疯狂的娇艳母马了。
　　我低声的怒吼着，双手死死的抓紧那白腻的臀肉，将浑身的力气都运用到肉棒上去，更加深入，更加凶猛的操干起来，原本透明的淫液也因急速的抽插被搅拌成了白沫，滑腻的粘在两人的双腿间，随着我巨大阳具的抽动，甚至有很多垂落而下，滴在房间的地毯上。
　　白若兰已经无力反击我，湿淋淋的肉洞又承受着我一次次的冲撞与卵蛋的击打，持继的高潮让她再难承受，“唔嗯……”随着她一声细长的呜咽，我只觉得肉穴中有一股股热热的液体喷涌而出，将我的大腿全都淋湿了，甚至一直流到地毯上。我低头查看，好多水啊！难道她尿了？随即一股得意、自毫、和狂喜的复杂心情涌上我的心头，我竟然将这个美艳的丈母娘操到失禁了！明白到这个事实，让我的更加疯狂的想插她，只想将我巨大的肉棒整个插进她的小肚子，与她连成一体。
　　“啊……啊！”这般狂野的激情让我再也忍受不住，我猛然用力，粗大的肉棒做出了最后一击，这一次的重击是如此的凶狠，我甚至能感觉到大半个龟头都嵌入到子宫口里头，我的浑身颤抖，卵袋陡然缩紧，霎时间浓浓的精液激射而出，一滴不剩的全数灌入美艳丈母娘的子宫内。
　　……
　　等到激情渐渐平静下来，“啊？”我顿时傻了眼，书房内一片狼藉，地上被淫液和美妇人的尿水打湿了好大一片，她的内裤和长袜也完全湿透根本不能再穿了！我差点就此晕过去，这你妈怎么弄啊？
　　白若兰也缓过气来，扭过头冷笑着看我的呆样：“还不滚出去？”
　　我这才发现，我还跟她连成一体呢！连忙抽出逐渐疲软的肉棒，捡起我的裤子飞速的穿上。我讪讪的一笑，馋着脸道：“现在怎么办呀？这都乱成这样了。”
　　白若兰无力的转身瘫坐在椅子上，嘴上却嗤笑道：“现在知道怕了，刚才跟疯了一样，你是男人，该你想办法。”
　　我俯身上前，抚摸着她雪白滑腻的大腿：“还不都是你这白骨精害的，好兰兰，你主意多，还是你想个辙吧。”
　　“帮我把袜子脱了。”白若兰白了我一眼吩咐着。
　　这个我在行，我淫笑着脱掉她的内裤跟厚实的长袜，嘴花花道：“怎么了？
　　还想要呀。”
　　美妇人根本没有搭理我，两指拈起湿透的内裤跟袜子丢到我怀里：“收好。”
　　说完站起身，把长裙放下遮住了那双雪白修长的玉瓷般大腿，接着拿起书桌上一个热水杯，二话不说就扔在沾满淫液尿水的湿滑地毯上，这下茶水混合着尿水，还有满地的茶叶，居然将不可能掩盖的淫秽之地遮掩的天衣无缝了！
　　“这！”我一下呆住了，好厉害，不愧是书记奸市长，脑子就是灵活，我无比崇拜的望着她，她却面无表情，再次变成了那个冰霜美妇人。
　　白若兰声音清冷，看着我丝毫不带感情说：“把我的内裤和袜子洗了，然后晾到我卧室的阳台去。”
　　“什么？”我傻啦吧唧地道：“被人发现怎么办？”
　　“那是你的事。”美妇人扭开房门，头也不回的走了。
　　我吓了一跳，急忙把湿淋淋的小玩意儿揉成一团夹在腋下，跟着出去。
　　操！这个臭娘们，让我洗内裤，找机会看我不干死你。我躲到卫生间，把手里的东西当成美妇人的丰满乳房般狠狠的揉搓着，洗净后我鬼鬼祟祟的摸到二楼，梦雪还在二楼呢！我提心吊胆，一颗心简直要蹦出嗓子眼了。天可怜见，终于我安全抵达白若兰的卧室，急急匆匆的奔到阳台，找了两根衣架给挂上了，呼——我长吁一口大气，可算是解决了！
　　“秦枫哥，你在干什么？”身后一个女声突然道。
　　“啊——”我大叫一声，魂都快要吓掉了，我掉头一看，原来是小倩，我一时间头昏脑胀，耳鸣眼黑，结结巴巴道：“哦，她，她这个是，哦，梦雪叫我帮她洗点东西，我看这里阳光好，就晒到这边了。”我脑筋突转，终于叫我想到一个借口，我急急忙忙的说完，急急忙忙的逃了出去。
　　王小倩迷迷糊糊的看着我逃走，又看看阳台外面的东西，自言自语的疑惑道：这又不是梦雪的，这，啊？这好像是？对！这是梦雪妈妈的袜子呀，还有内裤哦，哇！难道？啊，秦枫哥这个大色狼，有了梦雪这样的漂亮老婆还不满足，居然！
　　居然还想打她妈妈的主意！不过还别说，梦雪的妈妈真的是个大美人啊！这个岁数都还保养的这么好，难怪连秦枫哥都动了心。哎呀！不好！这种事情被我发现了，秦枫哥一定会报复我的，完了完了，我该怎么办？我要不要告诉梦雪？我该怎么办啊？小倩心里这么胡思乱想着，越想越可怕，把个小倩都快要急的哭了！
　　我再次逃进一个卫生间，大口大口的喘气，哪里知道小倩这个马上就要成为新娘的大姑娘现在也是心乱如麻了啊！

　　第十章
    就在我惊魂未定，一颗心忐忐忑忑之时，听到梦雪在呼唤我，我捧了一把水泼到脸上，稍稍镇静下来，推开卫生间的门回应她。梦雪见到我，娇嗔道：“哥，你搞什么鬼，妈妈说你几句你就让她说呗，非得惹她生气，现在好啦，连水杯都摔了，我看你们两个，就是天生的对头，一碰到准没有好事。”
　　我脸上发烫，心里寻思着：好事多着呢，刚刚还把你妈干尿了！表面却赔笑道：“没有，绝对不敢惹她老人家生气，只是她说要咱们的孩子跟你姓，虽说也不是不可以，但是总得事先跟我商量一下吧，我又不是种马，配完就扔一边去，这也太没面子了吧。”
　　梦雪噗嗤一笑，掩嘴道：“还有这事？好啦，这事是我妈的错，不过你是晚辈，还是你受点委屈去给妈妈道个歉吧，求你啦，好哥哥。”
　　我故作无可奈何状：“行行行，我的小祖宗，都听你的行了吧。”
　　“嘻嘻”梦雪开心的挽住我的臂弯，拖我下楼去。
　　下楼我就看到白骨精懒洋洋的坐在长沙发上，面前站着小媳妇一样的小倩，也不对，小倩现在不就是她家的小媳妇吗？她跟小倩在说什么，小倩低着头只知道点头，见到我过来，小倩更是把头低得恨不得埋到胸口去。我不好打断她们的谈话，只觉得这个女孩不应该是这样的性格呀？之前我们见面时哪一次不是大大咧咧的，唉！女孩和女人的分别真的是好大啊！
　　我走过去坐到白若兰旁边的单沙发里，不知怎么的就眼见到她长裙下面裸露着的一小截光溜溜白花花的小腿，我的心又一次嘭嘭地乱跳起来，这个风骚的白骨精！难道还没穿上内裤？这么说她裙子底下什么都没有么？我操，然后我的大棒棒就又有跃跃而起的趋势了！
　　也许是察觉到我正盯着她的小腿看，白若兰不着痕迹的把脚收了收，嘴里继续说着：“明天你和小云去把婚纱取回来，对了小云去酒店还没有回来？”
　　小倩乖巧的回答着：“没有，不过他给我电话了，说马上回来，现在估计要到了。”
　　“哼！”白若兰不屑道：“一点小事都办不好，你有事？”后面却是问我的。
　　我赶紧挺直身体，笑道：“刚才是我不对，我不该顶撞您，妈，对不起。”
　　白若兰摆摆手，又对着小倩交代事情，我看看也无聊只好起身去倒了杯温水来放到白骨精面前的茶几上，见我如此上道，她这才嘴角一翘算是笑了，端起水杯喝了一口。恰在此时林云回来了，他一脸疲惫，进门就倒了杯水咕嘟嘟一口喝干，见了我抬手打了招呼，嘴里叫道：“太好了，你来了我就轻松了，这几天我的腿都快要跑断了。”
　　我笑问道：“怎么，还有什么没有定下来？”
　　“找酒店呢，现在是元旦，家家都说满员了。”林云懊恼道：“我爸不管事，我妈也不管我，我这么些年不在国内，路都不认识了。”
　　白若兰哼了一声：“你自己没本事还怨别人，我能随便出面吗？秦枫，你明天和小雪去跑一跑，找个地方把事情办好了，酒席不用太好，就你和小雪结婚时候的差不多就可以了。”
　　一样就可以了？那会我们结婚，才请了不到十桌客人，菜肴那是捡最好的上，一桌连酒水都超过一万了。可是白骨精发话了，我只有点头称好，和林云商量了一下，确定多少客人，多少桌席面。第二天我就和小雪去办事，如今临近元旦，老天爷，哪还找得到地方啊？大一点的酒店早就订满了，要么就是场面太小，最后只好找到小倩的哥哥，这家伙绝对有办法，还真找对人了，她哥有个小弟也要结婚，这个小弟很给面子，把酒店让给我们，自己在家里摆露天宴去招待客人，不过我也没有亏待人家，直接给了他十万块的礼金。
　　然后我就接到了可馨的电话，她说她也休假了，已经和雅婷汇合了，现在她们正带着孩子们往苏杭来了。听到这个消息我脑袋都要炸了！我大声道：“你们非得要玩死我吗？我现在忙得跟条狗似的，哪有时间照顾你们。”
　　雅婷接过电话没好气道：“不用你操心，你忙你的，我们玩我们的。”啪地挂了电话。
　　我知道雅婷为什么态度不是很好，现在正是元旦，又到了我和她换离婚证，和梦雪领结婚证的时候，一个女人，遇到像这样荒唐不羁的事情，不管嘴上怎么说，内心总是有那么几天不开心的日子。我也知道我很对不起她，可是这件事我也没办法，当初还是她们俩决定的这事，不过我还是对她抱着很大的内疚。
　　我只好耐心的给雅婷再打电话过去，很诚恳的表示了歉意，我保证，最多还有两天到十月三号林云的婚礼结束，我就有时间陪她和孩子们了。安慰了雅婷，我又和梦雪马不停蹄赶往电视台，我们还得去把婚礼主持人给请过来，接二连三的琐事把我和梦雪都累得够呛，碰到这么个大舅子，也真是够倒霉的。
　　然后一号开始宴请宾客，我更是连喘气的时间都没有，几十桌的客人，林家的亲戚，生意上的朋友，还有省市的一些官员，哪一头都是不能怠慢的，一天到晚我的脸都笑得抽筋了，梦雪也累得快要散架，到了晚上我也不能安心休息，要陪几个重要客人玩牌，都是几个部门的头头，工商，税务，卫生的一把手局长，一个也不能得罪。
　　玩到晚上十点多，梦雪的妈妈过来打招呼，几位局长见大领导过来，纷纷请求白若兰玩几把，我急忙把位置让出来给她，可我依旧不能清闲，还得给她端茶递水。工商局刘局长开玩笑道：“老板，您这女婿可真是没话说，您看您这一天下来没操什么心，婚礼照样搞得仅仅有条，还是您福气大呀！”
　　白若兰微微一笑道：“那是你们几个抬举他，他那小公司以后还要你们继续照顾。”
　　几圈牌下来，大家都不敢胡牌，就让着白若兰一个人胡了，白若兰也兴致高昂，准备久战了，便吩咐我：“秦枫，你去我车里拿几天烟上来，小李在车里。”
　　大家纷纷客气：都有烟，哪能麻烦您呢。白若兰把手一摆：“今天都是我的客人，都不要客气了。”
　　我答应一声便出来，准备去拿点烟上来，却看见林云的背影，急冲冲的在走廊尽头一闪而没，我不由纳闷：这小子，搞什么鬼，这么晚了不陪着小倩，还在一个人游荡？我摇摇头，下楼去找到白若兰的司机小李，在车后行李箱拿了几条烟，刚准备上楼，就发现一个熟悉的身影，这！这不是雅婷么？我仔细的一看，不是她还有谁？我心里一下就跟开了锅似的，脑子里疑问重重：这丫头，都这个时候了，还在外面玩？不对呀！难道？她是来跟林云见面的？刚才不还看见林云那小子鬼鬼祟祟的。
　　我留了个心，麻烦小李把烟送上去，说我有点事马上就上去。然后谨慎的跟随雅婷，她居然没乘电梯，走的步梯。我隔得不远不近跟着，这步梯一般哪有人走，雅婷的高跟鞋踩在楼梯上咯咯直响，我的心也噔噔直跳。高跟鞋的声音在四楼停下，我也在三楼拐角处站住，这时就听得一个声音：“婷婷，你，你来了。”
　　果然是林云这小子，看来经过这么些年，他对雅婷仍然是念念不忘。
　　“你别过来。”雅婷的声音响起：“有什么话你快说吧，说完我就走。”
　　“好，我不过来。婷婷，这些年，我一直在想你。”林云的声音微微发颤，听起可怜兮兮：“我，我就是想再见你一面。”
　　“那好，现在你见到了，我走了。”雅婷的声音清冷。
　　“别走，你，你听我说——”林云焦急的声音传来，高跟鞋的脚步声只发出一下便被打断。
　　雅婷急促的声音响起：“你，放开我！”
　　听到雅婷不快的声音，在拐角处躲避的我差点没忍住冲了出去。只听林云急急忙忙的说道：“婷婷，我知道我不该打扰你，可是我就是忍不住，真的，我只是想和你说说话，求你别走。”
　　雅婷轻声道：“小云，你知道小倩这些年一直在等你，你要珍惜她。我和你，根本是不可能的，我也跟哥哥承诺过，不会再跟你有任何的瓜葛。”
　　林云的声音激动起来：“我知道，我也很感谢小倩，可是，我就是想你，这几年来，我无时无刻不在想你，我也知道不应该，可是我始终骗不了自己，我心里就只有你。”
　　“唉！”雅婷叹息道：“你不要傻了，人不能只生活在梦里，我们的缘份早就尽了。你要清楚，哥哥当初为了我，付出了那么多，忍受了多少痛苦，我是不可能再对不起他的。小云，你心里有我，我也很开心，但这不是小孩子过家家，可以随意玩耍，我们现在有幸福的生活，如果打破它，大家都会后悔的。”雅婷这几句话让我的心一下子温暖起来，好妹妹，我的宝贝！你能有如此的想法，让哥哥我无比的安慰呀。
　　“我明白的！”林云的声音满是柔情：“我真的只是想见你最后一面，今晚以后，就算我们当面相遇，我都会装作不认识你。我就只有最后一个请求，婷婷，我想吻你一下，可以吗？”
　　“你？”雅婷羞恼道：“你说什么胡话，刚才还说只是说说话，你现在这样，我还怎么相信你，我，我要走了，你放开我——”
　　林云急道：“我不放，我一放开你就再也见不到你了，真的，就一下，我发誓！”
　　沉默片刻，雅婷叹了口气：“唉！随你吧，你说的就一下！”
　　“是是是，绝对只亲一下，然后我就放手。”林云连忙信誓旦旦的说。
　　“那，你亲吧——唔——”雅婷的声音未落，林云就急急忙忙的吻住了她。
　　我在阴暗处心急如焚：这个小笨蛋！男人的话也能信？果然过了许久，那边依然静悄悄毫无动静，我不禁暗暗恼火：这个臭小子，还想亲到什么时候，还有雅婷这丫头，明明心里对林云仍然余情未了，这样被林云乘虚而入，如今干材烈火碰到一点火星就着，难道又要死灰复燃？我暗下决心准备揭穿她们，却又转念一想，如果当面拆穿雅婷私底下来和林云幽会，她心里还不知道会怎么想，万一婷婷恼羞成急，出点什么事又是我所不愿意看到的。
　　想到这我决定还是先偷偷观察一下，随机应对吧。我轻步往上，从墙角悄悄的往上看，该死的！我差点眼前一黑，只见林云紧紧的搂着雅婷，正忘我的与婷婷热吻，一双手更是在雅婷腰臀处肆意摸索。而雅婷非但没有抗拒，反而是主动的应和着林云，一双玉臂更是圈在林云的脖子上！
　　我此时真想冲上去大吼一声，可如今这个情形，只怕雅婷根本就已经深陷其中了！一个弄不好，雅婷或许会因为对我无比的内疚，而一辈子都对我唯唯诺诺，躲我怕我吧！那边的战火愈燃愈烈，林云死死的抱着雅婷，激烈的亲吻她，恨不得将她吞入腹中，雅婷亦是与之忘情缠绵。估计现在就是天塌地陷，山崩海啸两人也会置之不理。林云更是不满足地把手从雅婷的保暖衣下探入，急切的朝着她丰盈的胸脯前进一把抓住，雅婷登时无声的仰起头，将胸脯高高挺起配合着，林云紧走几步把她逼在墙角，一边狂吻一边放肆的抚摸着！
　　唉！我在心底嗟叹一声，婷婷，我最亲爱的宝贝儿，就让哥哥最后帮你一次吧！我下楼去，找到前台服务员，向她打听还有没有空房间，最好是三四五楼的，前台查了登记簿，告诉我三楼还有两间客房，我订了一间房，径直去三楼，打开房门进去，我拿出手机给雅婷拨了电话，我怕我再迟疑片刻，那两人会就在楼梯间胡天胡地起来。
　　铃声响了一会，雅婷接到电话，声音微微慌张：“哥哥，你、你在哪？有事吗？”？？
　　我轻轻一笑，柔声道：“宝贝，你来三楼，316 房，记得带上林云那小子。”
　　“啊！”雅婷急道：“哥哥你在哪？我不是、那个——”？？
　　“嘘——”我打断她的话：“傻丫头，不要着急，哥哥在316 房，你一下楼就看见了，别说话，哥哥不怪你，还记得以前哥哥是怎么爱你的？现在也一样，你是我最亲爱的宝贝，哥哥不会生你的气，更不会责怪你，因为在我心里，只要你能开心，哥哥就会开心。”？？
　　“对不起！哥哥，我——”雅婷的声音哽噎着。
　　“好啦，别哭，你们快过来就是了。”我说完便挂断了电话。
　　房间里暖风很强，稍稍感觉有些闷热，我打开窗子，点了根烟看着街面的夜景，这是一个快乐的节日，虽说已到深夜，大街上依旧是车水马龙、灯火通明。
　　门外传来敲门声，我过去开门，外面站着一脸尴尬的两个人，雅婷更是羞愧的不敢看我，我牵起她的手把她拉进屋，向林云示意叫他进来。
　　雅婷一直把头低着盯着自己的脚尖，根本不敢吱声。唉！这个丫头，这辈子就是我的魔星，我叹了口气把她搂在怀里，抚摸着着她柔顺的长发，轻声道：“丫头，别难为情，你知道哥哥是最爱你的，你也别责怪自己，我知道你的心很乱，我们两人就是那同命的鸳鸯，你心里有我，也喜欢林云，哥哥没有怪你，其实我又何尝不是，一颗心深深的爱着你，却又喜欢上了梦雪。唉！宝贝，就当这是一场梦吧，在梦里，哥哥希望你能尽情的开心快乐，不要想着任何事。”
　　雅婷依旧是一言不发，我知道她的心情现在真的很复杂，我也没有多说什么，看了看林云，这个小伙子对雅婷一往情深，我虽然内心深处对他很不满，可我又能说什么，谁让我的宝贝也喜欢着他呢？林云一脸难堪，眼神与我躲躲藏藏，我嗤笑一声：“你小子，胆子不是很大么，怎么现在熊了？”
　　林云喏喏道：“大哥，对、对不起，我真的——”
　　“行啦！”我哼声道：“别装着一副可怜巴巴的样子，我又不是婷婷，那对我没用。我郑重的告诉你，今天这事我不想多说什么，但是这是最后一次，今后任何时候，我不希望再有什么事情发生。”
　　林云忙不迭的点头：“我明白，我明白的。”
　　我把雅婷按在床头，对林云道：“我先去洗个澡，你陪婷婷先聊着，好好安慰她，别惹她生气。”我说完丢下两人，头也不回的进了洗澡间，我关好门，长长的舒了口气，我让林云去安慰婷婷，其实我何尝不需要人来安慰呢？但此时此刻我却只能自己安慰自己：唉！就让丫头最后再疯狂一次吧！
　　我慢吞吞的洗了澡，围着浴巾躲在洗澡间不敢出去，我怕我一出去，会——，可是我知道既然我都已经决定了，该来的总是要来的，我咬咬牙，推门出去。雅婷依然坐在床边，林云跟她挨着揽着她的纤腰，低头在她耳边说些什么，雅婷只是摇头。
　　两人看我出来，居然下意识的分开来，我不禁又是好气又是好笑：刚刚在外面，那是一个火热，简直是天雷勾动地火，这会躲躲闪闪的装样子给我看呀？看到这幅情形，我没来由的心底涌起一股邪性，我把心一横，直接上床就把雅婷拉到怀里，雅婷吃了一惊，却又不敢躲闪，只得任我抱住。我邪邪一笑，在她额头一吻，发现她的脸上都冒出了一阵细汗，也难怪，房间里暖和的很，她却还穿着外套。我双手齐动开始为她宽衣解带，雅婷一动都不敢动，蜷缩着身子任我脱掉她的外套，等我脱她的保暖裤袜时却按着我的手不让我行动了，我知道她现在肯定很害羞，便也没有用强，我掀开被子，把她塞到里面，自己也跟着进去，看到林云傻傻的站在一旁，我皱了皱眉，努努嘴示意他到另一边去。林云看懂了我的心思，几个碎步跑过去，脱掉外套和长裤，就穿着和长袖T 恤从另一边钻了进来。
　　我在雅婷脸颊和耳边上轻柔的亲吻，手上也没停下，继续努力终于将她的厚裤袜褪了下来，现在雅婷身上也就只有上身的保暖秋衣和下身的小内裤了。感受到林云也从身后贴近，雅婷的身子绷得紧紧的，双眼紧闭，一双小手握着拳头放在胸口。看到宝贝如此的紧张，我在她耳边柔声道：“宝贝儿，我爱你，别紧张，放松一点，哥哥和林云都不会伤害你的。”我一边说着，一边把自己的浴巾拿掉丢出被子。
　　雅婷紧张地闭着双眼，长长的睫毛都在颤抖，我的右手在她细腻光滑的大腿上轻轻的抚摸，尽力的使她放松下来。林云也在她身后轻怕她的粉背，轻轻的吻着她的后颈，也在被子里脱掉了内裤。感受到怀里的可人儿紧绷的娇躯稍稍柔和下来，我便伸手勾住她内裤的边缘，然后缓缓褪下，雅婷夹紧双腿，不让我的意图得逞，我只好转而拉过雅婷的小手，放到我昂然挺立的肉棒上，我轻声道：“宝贝，你摸摸，哥哥已经好想好想你啦。”
　　雅婷颤抖着，小手紧握着我粗大的肉棒，我手上继续努力，一点一点的往下，终于将她的内裤一直褪到了脚踝处，我用大脚一勾，那条羞涩的小裤裤总算是脱离了雅婷的身体，被我蹬到被子外面去啦。我探手在雅婷光洁的腿间一摸，乖乖！
　　火热烫手，我的手指在那两片花瓣中间一撩，啊哟！只感觉指尖一片滑腻，我把手拿出来，在雅婷眼前晃动着，沾满爱液的手指在灯光下闪耀着晶莹的亮光。
　　我吻了吻她小巧的鼻尖，笑道：“宝贝儿，小妹妹已经好动情了哦，你是要哥哥先爱她，还是要小云先爱她呢？”
　　雅婷粉脸羞红，把个螓首一通摇摆，嘴里羞怯道：“不、不要。”
　　我嘿嘿一笑，抄起她的一条粉腿搁在我的腰间，膝盖微微用力把那圆润的粉臀顶得向林云翘起，嘴里调笑道：“既然你不知道，那哥哥做主了，小云这么多年没有爱你了，今晚就先让他代替哥哥好好爱你吧。”
　　林云激动的捧住了雅婷的翘臀，与我一般粗大的肉棒向着雅婷的蜜地靠近，雅婷欲意退避，柔软的小腹却被我的大腿拦住无处可避。林云巨大的肉棒估计已经到达娇嫩的穴口，雅婷紧张的死死抓着我的胳臂，把头埋进了我的胸口。
　　我从被子里往下看，灯光透过薄薄的空调被，被子底下的情景一览无余。林云一手扶在雅婷的腰间，一手在她腿间帮着分开粉嫩的小穴，犹如鸭蛋般大小的龟头找准了洞口，正在往小穴里面推进，雅婷小嘴微张，口中娇喘频频，林云稍加力气，只见两片粉嫩的阴唇往外一张，那硕大的龟头慢慢的挤了进去，整个粗大的肉棒也跟着缓缓的进入，终于，肉棒完整的进入了雅婷的蜜穴，雅婷娇哼一声，林云也爽快的呻吟出来。

　　第十一章
    看得出来林云对雅婷依然很是宝贝，他的动作非常轻柔，粗大的阳具缓缓的抽动，慢慢的退出，然后徐徐的插入。林云温柔的动作也渐渐感染了雅婷，她的娇躯已经完全舒缓下来，对林云的抽动虽然还没有迎合，却也没有再退缩了。
　　我趁这当儿将雅婷的保暖上衣脱掉，又解开乳罩，如此一来雅婷整个身子便是光溜溜的了。既然雅婷娇嫩的小穴有人伺候，我只好退而求次，低头亲吻她浑圆坚挺的嫩乳，我的双手一边一个，将她的乳房推的高高隆起，使那略微翘起粉嫩的乳头更加突出，我轮番吮吸两颗乳头，把她们舔得晶莹剔透。
　　林云的抽插开始逐渐加速，顶得雅婷的娇躯上下起伏，一双乳房在我手中不住弹跳着，滑不溜秋的乳肉差点让我抓不住了，我不禁双手用力，将那跳跃着的乳房牢牢的掌握在手中，对那两颗乳头不再温柔的亲吻，而是悄然发力，轻轻地嚼咬啃噬。乳头上的微痛酥麻，加之小穴被林云大力的抽插，如此的上下夹击，顿时使得雅婷娇吟出声。
　　见我们的努力这般有效，两个男人更是卖力的侍奉这个美丽的娇娃。我的肉棒现在已是爆涨欲裂，我烦躁的将空调被一把掀开，背靠床头坐下，把雅婷的身子抬起，林云会意的扶起雅婷的粉臀，将她摆成跪伏的姿势，林云单膝跪在床上，粗大的肉棒再次重重的插进雅婷的娇嫩阴道，毫不停歇地开始大力抽插。我则捧住雅婷的粉脸，先在她小嘴上狠狠的亲了一口，然后把高昂的肉棒凑到她的小嘴边。
　　雅婷妩媚的白了我一眼，小嘴大大的张开，费力的把我雄伟的龟头吞入，温软的唇舌包裹着肉棒，我只觉得浑身的血液都涌向了胯间，粗壮的阳具之中好似有一颗心脏在里面一样嗡嗡的跳动着。雅婷殷勤的吞吐着肉棒，我也忍不住挺动臀部，恨不得想把肉棒整个都插入雅婷香涎汹涌，无比润滑的喉咙里去。
　　林云双手扣着雅婷的细腰埋头苦干，嘴里更是嗬嗬有声，从我这里望去，那雄浑的肉棒在雅婷的臀缝间一进一出好不畅快。雅婷娇小的身子现在已经是酸软无力了，她软软的趴在我的腿间，双手扶在我的肉棒上，尽力地伸出柔嫩的小舌头舔舐我的龟头，我探出右手去捉住不停晃动着的，如春笋般倒吊着的嫩乳，手里一边揉捏着，一边把头低下去亲吻她的耳垂，我戏谑的笑道：“婷婷，林云的大鸡巴干得你舒不舒服？”
　　雅婷不敢搭话，只是把个小脑袋不住的摇晃，我嘿嘿一笑：“小云啊，看来你这水平退化啦，你看婷婷都不满意了，你还是加把劲，把宝贝儿弄得舒服一点，你要是不行的话就换我来吧。”
　　“不，我，我能行。”这个时候林云怎么肯退让，他瞬间加大了力度，速度也加快许多，只听得“啪！啪！”的撞击声不绝于耳，林云一面猛干，一面喘着气道：“婷婷，好，哦……好姐姐，云云干……干得不好吗……”
　　这一阵凶狠的冲撞插得雅婷差点哭出来，嘴里呜咽着：“不要，你……你轻、呀！轻一点……要坏了啊……嗯啊啊……”
　　我看她满脸潮红，小手紧紧的抓住我的肉棒，粉臀死命的往后迎合着林云房抽插，明白雅婷马上就要到达高潮，我身体往下一滑，双手用力的把她搂在我的胸腹上。雅婷不住的颤抖，很快我就感觉到她全身一阵痉挛，滑腻的粉背高高的拱了起来，嘴里大声的呻吟着：“呜呜，要死……了，啊……”
　　雅婷的高潮是如此的强烈，尖锐的娇啼持续好久才渐渐平息，高潮之后的雅婷整个人软软的瘫在我怀里，再也无力做出任何动作，我认为要不是林云扶着她的雪臀，她肯定会瘫倒在床上。在她高潮期间林云的抽动一直没有停顿，等到雅婷瘫软下来，林云忽地抽出肉棒，嘴里嗬嗬的喘气：“大，大哥，我不行了，差点就完了，换，换你吧哥。”
　　其实我现在早已是欲火焚身，双手插入雅婷的腋下，把她拉近身来，我扶着她坐在我的大腿上道：“婷婷，不要退缩哟，哥哥现在还等着爱你呢，快点把哥哥的大鸡巴吃进去，快点。”
　　雅婷勉强的支撑着娇躯，艰难的抬起粉臀，手扶肉棒对准了小穴，“啊……”
　　在一声婉转的呻吟声中，我已经快要爆掉的肉棒终于进入了一个炙热滑嫩的巢穴。
　　但是雅婷就是使出浑身的力气，也不过套弄扭动了十来下，小嘴哼哼着：“不行，我、我没力气了。”便一下扑到我胸口，再也无力动弹。
　　现在的我正在兴头上，这怎么能行呢？我搂着雅婷滑腻的粉臀，吩咐林云：“小云，快过来帮忙，你扶着婷婷的肩膀。”于是我们两人一人扶肩，一人扶臀把雅婷的身子扳直，然后两人一起使劲，抛动雅婷的身体上下起伏，林云更是在雅婷的身子落下时狠狠往下一按，这一下粗长的肉棒整根没入雅婷的蜜穴，看着雅婷娇小的身躯由于我每一次的深深插入，都把她白皙平坦的小腹顶得微微鼓起，我毫不怀疑我的肉棒甚至顶到她肚脐眼的深度了。
　　“呜呜……不要了，啊……啊、太深了，你们……两个坏蛋，呜……人家要坏掉了……啊啊……不要，小，小穴要穿了啦……”雅婷娇啼婉转，嘴里哭泣着：“哥哥，你……轻一点，呜呜……婷婷受……不了，啊好深……啊……婷婷，坏了……要被哥哥搞坏了……啊…………”
　　这当头我怎么可能饶过她，我一边狠狠的挺动臀部将肉棒深深的插入雅婷的嫩穴，一边暴虐的低吼：“小穴……坏不了……你这个小淫娃，你看……哦……
　　好紧，婷婷，你的骚穴好紧，哥哥的鸡巴要被你夹断了，哦……宝贝儿，你的小屄屄把哥哥全吃进去了，流了好多口水呀，小淫娃，哥哥……要插穿你……”
　　“不要……啊……”雅婷把螓首摇晃的跟泼浪鼓似的，黑亮的长发胡乱的飞舞着：“啊……要死了，哥哥……你……你搞死我吧，啊……婷婷，就是个淫娃……呜……”雅婷把双手反抱着林云的腰部，自己狠狠的坐下来，白腻的阴阜紧紧的贴着我的耻丘，拼命的扭动着灵活的纤腰，她的阴道内一阵紧似一阵，大量的淫液犹如泉涌，两人交接之处一片狼藉。
　　我捧着她的细腰，配合着她的扭动使劲的推摇，雅婷尖声叫着，哭喊着：“快……哥哥，用力……婷婷……要死啦……呀……啊啊啊………………”随着雅婷的尖叫，灼热的小穴狂乱的紧缩起来，一股清亮粘滑的液体喷涌而出，雅婷已经快要陷入昏厥，只知道拼死地摇动雪臀：“呀呀…………啊…………”知道雅婷此时已是进入极乐之境，我也停止了手上的动作，两只大手在她滑腻的腰间，雪白的胸乳上温柔的抚摸，林云也跪在她身后，细细的亲吻她细腻的后颈、两肩。
　　雅婷终于静止下来，全身好像没了骨头似的瘫痪在我胸膛上，唯一只剩下泥泞的小穴里还在蠕动、抽搐。我的双手在她全身游走，轻柔的爱抚，她周身都是滑滑的香汗，雅婷的娇喘不止，羞怯地道：“哥哥，人家……差点死过去了，你好狠心呀！”
　　我嘿嘿一笑，屁股一耸，惹得雅婷又是一声惊呼，我邪笑道：“傻丫头，这才哪跟哪呀，你看我和林云还都没有出来呢，哦！你一个人舒坦了，难道要扔下我们不管吗？”
　　雅婷一脸惊慌，手忙脚乱的想爬起身子，口里求饶道：“不要了，哥哥，人家真的受不了啦。”
　　呵！我怎么可能让她逃脱，我抱着她缩腹一顶，那已经滑出大半的坚硬肉棒重新回到小穴。雅婷娇吟一声，眼泪簌簌可怜兮兮的道：“好哥哥，人家真的不行了，小洞洞会破掉的。”
　　“哼哼！装可怜吗？哥哥不吃这套。”我一下就揭穿了她的把戏，翻身压在她柔若无骨的娇躯上，肉棒开始缓缓的抽动，我的动作温柔而有力，每次都抽离到穴口，然后慢慢的插入，虽然缓慢但是力道十足，龟头顶到那软中带硬的子宫口，更是停顿一下，旋转屁股让龟头与子宫口做着亲密无间的研磨。如此这般数十下，雅婷早已是醉眼迷离，不知身在何处。
　　林云爬到雅婷身边，挺着巨大的阳具，把个大龟头贴在雅婷小脸上不住的揉动，又在雅婷的嘴唇上不断的撩拔着，看那意思是想叫雅婷给他含一含大肉棒。
　　可是雅婷却左右晃动小嘴，就是不让他得逞，我暗自一笑，这个林云，一直就想叫雅婷帮他含弄，可雅婷从来都没有遂他的意。我喊了林云一声道：“你去柜子里看看有没有润滑液。”
　　林云一听兴奋起来，马上便起身去找。其实我知道今天雅婷已经很累很开心了，我想给林云来点刺激的，希望他早点射出来，好结束这场荒唐的游戏。“找到了！”林云欢呼一声，拿过来一小瓶润滑液。我将肉棒从雅婷的小穴抽离，接过润滑液抹了许多在肉棒上，又叫雅婷把小屁屁高高翘起，我吩咐林云把雅婷幼嫩的臀瓣分得开开的，把个粉色的菊穴暴露出来，我把手里的一管润滑液对准雅婷的菊穴，使劲一挤，把剩余的润滑液一股脑的全挤进雅婷的菊穴里面去。
　　做完这些准备工作，我扶着肉棒，用龟头顶在雅婷的后门微微用力，虽然非常艰难，但是一颗大龟头还是硬生生闯了进去。雅婷不停的往后缩着，但我的肉棒跟她的绯色小屁眼都已经是极其润滑了，所以我的深入丝毫没有间断，在她痛苦而快乐的呻吟中，巨大的肉棒终于完完全全的深入到雅婷娇嫩的直肠里了。雅婷的身子紧绷着，后穴的收缩空前剧烈，将我的肉棒紧紧的禁锢着，我简直无法动弹了！
　　“宝贝儿，别紧张，放松一点，哥哥不会伤害你的。”我温柔的安抚她，俯身搂住她将她抱了起来，我在床沿坐了下来，把雅婷转了过去让她背靠着我坐在我的大腿上。雅婷清楚的知道接下来将要面对的是什么，她紧张兮兮的哀求着：“哥哥，不要这样好不好，婷婷好害怕。”
　　“婷婷别怕，你闭上眼睛，哥哥和林云会让你飞上天去。”我把身后的被子枕头什么的通通扯过来垫在背后，抱着雅婷躺下来靠在那堆被服上面。林云跳下床，把雅婷的一双修长的粉腿抄起分向两边，那已是微微红肿却依旧泥泞不堪的小穴便显露在我们眼前，林云死死的盯着雅婷的蜜穴，眼神里充满了野性的光芒，他弯腰低头，一口印在雅婷的蜜穴上。
　　“呀！”雅婷娇呼一声，双腿顿时一夹将林云的脑袋死死的锁住，林云却毫不在乎的疯狂吮吻，唇舌与雅婷的蜜穴紧密的接触『吱吱』作响，雅婷的小穴里本就蜜液横流，这下更是水声潺潺。
　　林云嘴唇大张，雅婷的整个小穴都被他含在嘴里，然后他用力的猛吸，那蜜穴里汹涌而出淫液被他全都吸到口中，然后毫不犹豫的吞下去。雅婷被他吸得心慌意乱，在我怀里不住的扭动身躯，小嘴更是胡言乱语了：“呀……好酸，云云你慢点，哎呀！别……别吸小豆豆，啊……要吸掉啦……云云你，快上来，人家好难过……快呀……”
　　被她这一番娇媚的乞求，林云哪里还能忍得住，他迅速的站起身，巨大的肉棒好像连瞄准都没有，就那么“噗吱”一声，全根插进雅婷的蜜穴里。“唉啊……”这一下狠的把雅婷插得直翻白眼，小嘴里直哼哼。我捏着她的乳房，也随即向上顶动，让肉棒在雅婷的小屁眼里做着小幅度的推拉。全方位的刺激袭来，雅婷眉头紧锁，脸上的表情痛楚与欢愉交织着，小嘴里也是『呀呀哦哦』的不知道要喊些什么。
　　我紧紧的抱着她，一边挺动屁股一边道：“婷婷呀，是哥哥的鸡巴厉害，还是云云的鸡巴厉害。”
　　雅婷努力的摇摆着雪臀，寻求更大更强烈的刺激与快感，嘴里回应着我：“哥哥的，厉害，啊……好涨，好满……云云的也厉害！”
　　“哦……”我费力的向上顶，追问道：“那……嗯……是小屁屁被哥哥……
　　插得舒服，哦……还是小骚屄被云云插得舒服？”
　　雅婷癫狂的耸动着娇臀，忘我的叫道：“啊……都好，两个都好……”
　　我把她娇嫩的乳头狠狠的一捏，沉声道：“说实话，不许撒谎。”
　　“呀——！”雅婷尖叫一声，痛呼道：“别，哥哥，好痛……屁屁好胀，要……要裂开啦！前面舒服些……云云……插得婷婷舒服一些……啊！小骚逼，好爽……”
　　“哼，小云，你听到没有，还不快点加油。”我一面哼道，一面捏着雅婷的两颗乳头，粗暴而又温柔的搓捻。
　　“好……好的，大哥……”林云应声加速，巨硕的阳具飞快的在雅婷娇嫩的蜜穴里进进出出，『啪啪』的撞击声又一次响彻整个房间。雅婷娇躯开始颤栗起来，直肠与小穴同时缩紧，我能清晰的感觉到我和林云的肉棒被箍得紧紧地，林云的抽插愈发费力，口中“嗬嗬”喘气，他现在估计也是强弩之末了，林云的喉咙里发出一阵阵野狼般的吼叫，腰部奋力的摆动，隔着薄薄的一层嫩膜，两根又粗又长的肉棒在雅婷体内同时的进出，两个肉棒互相挤压着、摩擦着、碰撞着。
　　“呀……啊…………”终于林云一声低吼，肉棒一个狠狠的捣入，再也无力摆动腰部，但肉棒却深深的埋在雅婷的阴道深处抖动、跳跃着，隔着娇嫩的肠壁，我能察觉到林云的肉棒好似又膨胀了一圈，『啊！啊！』随着林云的一声声吼叫，一股股的精液源源不断的射进雅婷的小穴最深处，仿佛无穷无尽的精液不停的喷射，难道他想把这一辈子的精液都射进雅婷的身体里去？
　　终于林云射无可射，但他却依然在抖动着屁股，我估计这一次大概是他这几年来所经历的最畅快的一次巅峰了。但我却仍然欲火高涨，等林云退出去，我迫不及待的翻身把雅婷压在身下，我的肉棒一刻不停的在雅婷紧致的后庭开始疯狂抽插，看着趴在床上一动不动，只是不停的嘤嘤娇啼的雅婷，我再也没有刻意隐忍快感，我大起大落，肉棒直进直出，她那原本雪白的娇臀被我几下就拍击的通红。
　　她的后庭无比紧凑，就像一个弹力巨大的橡皮长管将我的肉棒整根缠得牢牢的，强烈的快意从肉棒一直传递到全身，我卖命的狂干，终于在那紧致的直肠内射出了浓浓的精液。
　　雅婷娇喘频频，浑身酸软无力，就连手指头都不想再动一下。我侧躺在她身边，深情的亲吻她，抚摸她，柔声问道：“婷婷，开心吗？”
　　“嗯——”雅婷连头都懒得点一下，只是鼻子里轻轻的哼了一声。
　　我起身看看林云笑道：“怎么？难道还想在这过夜不成，该去陪你的未婚妻了，明天就是你的大日子，我希望婚后你能和小倩好好的过日子，早点给你妈添个孙子，不要再让她为你操心了。”
　　林云尴尬的一笑，连忙收拾衣服穿上，跟雅婷道了别，依依不舍的去了。
　　我在雅婷粉嫩的翘臀上拍了一掌，调笑道：“死丫头，你也想在这过夜呀？
　　快起来洗个澡我送你回去，真是怕了你，扔下孩子一个人在宾馆，自己偷偷跑出来会情郎，叫我怎么说你才好！”
　　雅婷懒懒的翻了个身，一脸羞愧的笑容，讨好地道：“对不起嘛，好哥哥，人家不想动呀，你抱我洗澡好不好？”她这一翻身，整个人形成了一个大大的大字，浑身都透出高潮后的绯红，给人一种极度淫靡的遐想，还有那两腿之间，更是一片狼藉。
　　我俯身在她腿间，只见乳白色的精液从她红肿不堪的两个淫穴里不断的溢出，我伸手在她小腹一按，我的乖乖，登时一股浓白的精液标出，林云这小子，果然射了好多，我手上不停的按，就不停地有精液溢出来，一直把雅婷腿间的床单满满的沾湿了好大一块，这才渐渐稀少。我伸出两根手指，从她红肿的两片阴唇中挤进去，哇！整个蜜穴里面又黏又滑。
　　“咝——！”雅婷倒吸一口凉气，柳眉紧锁颤声道：“哥哥，好疼！”
　　我连忙抽出手指，不再戏弄她，我将她横着抱起，去了洗澡间给她好好的洗了个澡，又帮她穿好衣服，最后我也穿戴齐整，陪她下楼去打车。拦了出租车把雅婷送回宾馆，我又回转来，在酒店门口我看到白若兰的车还停在那里，司机小李靠在驾驶座上打盹。我过去敲敲车窗，小李睁开眼睛看见是我，赶紧摇下车窗问：“枫哥，有事？”
　　我摇摇头问道：“领导还在上面？”
　　“嗯，一直没有下来。”小李点点头。
　　我笑了笑道：“那行，我上去看看，你再休息一下吧，幸苦你了。”跟小李摆了摆手，我再次来到楼上，几位领导还在鏖战，白若兰面前的钞票堆得老高，脸上更是兴致高昂，看来这几个局长都是拍马屁的高手啊！
　　白若兰看看我，皱了皱眉道：“去哪了？这么久？”
　　我连忙赔笑：“小云有事，我和他出去了一下，怕您这儿还用得上我，这不赶紧过来了！”
　　“那你来玩几把。”白若兰起身道：“我去下卫生间。”
　　我上了牌桌，却又怎么能和白若兰一样乱胡一气？我故意拆整牌打出去，几位领导哪里还在乎我的面子，纷纷大吃特吃，几把就将我面前的钞票削掉一大半，又玩了两圈，没等白若兰从卫生间出来我就输了个精光，只好又掏肉本了。
　　白若兰这会出来，坐在我身边又看了几把，抬手看了一眼手表道：“秦枫，时候不早了，今天就到这儿吧，不要影响几位领导休息。”
　　她这话一出口，大家纷纷推牌作罢，白若兰起身相送，几位局长哪里肯让她相送，没办法，只好我来代劳了。把几位领导一一送走，我刚想上楼时忽然心中一动，我走到白若兰的车边对小李说：“小李你先回去休息吧，白书记今天不回去了，说就在这里住下，你明天早上直接过来就行了。”小李不疑有他，答应一声便驾车离去。
　　我回到楼上，看见白若兰懒洋洋的靠在供客人休息的沙发上，我靠近去道：“妈，都送走啦！”
　　白若兰看了我一眼，起身道：“你跟我一起回去，小雪刚刚打电话来问了。”
　　我讪讪是笑着：“那个，呵呵，我看小李已经很累了，我就叫他先回去了，这里还有很多空房间，不如您就在这儿休息一晚，也省得明天跑来跑去的。”
　　白若兰冷冷的看着我，搞得我心里发毛，就在我担心她会不会发飙的时候，她把线条优美的下巴一扬：“那你带路吧。”
　　我这才放下心来，点头哈腰的给她带路。来到我悉心准备的客房，这是一个高档的套间，配套设施都很完备，白若兰打量一番点点头：“嗯，还不错。”
　　我内心哼道：当然了，一晚上三千八百八，能差的到哪里去？脸上却是满面微笑：“这间是整个酒店最好的房间，那个，您是先洗个澡，还是要我陪您洗？”
　　白若兰刹时柳眉倒竖，娇斥道：“越来越不像话了，怎么跟我说话呢？”
　　我却满不在乎，上前一步抱住她，柔声道：“兰兰，别生气，看在我今天累死累活的情分上，你就不能对我稍微好一点点？”
　　“放开我！”这个美妇人不停的挣扎，想要从我怀中挣脱。以我的力气她怎么可能逃掉，挣扎之间已经被我在她圆臀上狠狠的捏了几把，小嘴也被我偷袭亲了好几下。白若兰放弃了挣扎，任我抱着她，嘴上却道：“洗什么洗，我连换洗的衣服都没有带来。”
　　“有有有！”我慌忙点头，拿过我的皮包，嘿嘿地笑着从里面拿出好几样东西，紫粉色的透明性感的乳罩，黑色蕾丝花边的丁字小内裤，肉色的开档长丝袜。
　　这下把平时冰山一般的美妇人都镇住了！她破天荒的小嘴微张，呆呆地看了我手里的东西好一阵子，半天才恢复平静，又羞又恼的嗔道：“你故意的是吧？
　　说，你策划了多长时间？”
　　我嘻笑着搂住她，卖弄的举起手里的东西：“放心吧，都是按照你的尺码买的，绝对合身，走啦，我先陪你洗个澡去。”
　　哪知道白骨精一下从我手里把东西抢走，嘴里恨声道：“谁要跟你一起洗！”
　　说罢头也不回的冲进洗澡间，『呯！』的一声关上了门！


　　第十二章
　　趁着妖娆的白骨精洗澡的时间，我再次拿过我的皮包，慢吞吞悠闲地将里面的家意物什一件件的拿出来，嗯。一个高频振动跳蛋，震动频率超高，我拿在手里打开按钮试了试，好家伙，差点把我的手都震麻了。
　　还有一大一小两个逼真的模拟阳具，这玩意可是进口货，老美的高科技产物，形状色泽，还有软硬度都跟真家伙一般无二，花了我不少钞票。大的那个就跟小电影里面的黑人大老粗一样，我拿着大家伙在手里摇摇晃晃，心想这个跟白骨精那白嫩的手臂差不多粗吧？也不知道白骨精受不受得了？小的那个比我的肉棒稍微小了一号，颜色粉嫩粉嫩的，估计这个白骨精会更喜欢一些。
　　还有一样好东西，这是我特地搞到的，强效人体油！听说这个擦在龟头上，一个效果是让人坚硬无比，一个是减少龟头的快感，延长做爱的时间。当然，大瓶的润滑液，消毒湿纸巾是少不了的了！
　　我把东西都藏在枕头下面，看看白若兰仍然在洗澡间里洗澡，也不知道她什么时候出来，我也只能耐心等待了，我看看时间，已经将近凌晨一点了，我苦笑着心想：今晚怕是没得睡了！
　　好不容易等到白若兰从洗澡间出来，她手里正拿着干毛巾擦拭着头发，她虽然裹着浴巾，却仍然遮掩不住她玲珑浮凸的身材，洗过的乌黑长发披散着，鹅卵形的脸蛋上更是没有一丝细纹，沐浴后的肌肤白里透红，空气中也弥漫着一股清清幽香。
　　看着这个风情万种，宛若出水芙蓉的美妇人，我一时间目瞪口呆，这！就她现在这个样子，谁他妈要说她的年纪比我大，我一定捏爆他的卵蛋。
　　白骨精看到我色授魂与的呆样，居然如少女般羞涩的一笑，将手中的毛巾往我一扔，娇嗔道：“看什么看，你这个呆子，还不快去洗洗。”
　　我接过毛巾，就像一个情窦初开的傻小子一样，傻傻对她一笑，急匆匆的冲进了洗澡间。我飞快的把全身清洗了一遍，什么也没穿就这么光溜溜的出来。
　　整个房间里的灯都被白若兰关掉了，就剩下床头还有一盏暖黄色的壁灯亮着，白若兰侧身躺在床上，身上盖着空调被，令人一番遐想。我从她身后上了床，揭开被子的一角钻进去，然后紧密的贴着她的后背躺下，白若兰的身上穿着我给她买的诱惑三件套，我想拿掉被子好好欣赏一下，她却不肯答应。
　　没办法，我只好老老实实在她身后，伸手轻柔的抚摸她的玉体，她浑身软绵绵的，肌肤光滑细腻，叫我真是爱不释手。我很细心的爱抚她，并没有像我和她之前的欢爱，那几次一直是带着半强迫的性质，这一次我准备的很充分，我知道，白若兰虽然在官场春风得意，可是感情生活却是一塌糊涂，她毕竟也是个女人，哪个女人不想有个心疼自己，爱护自己的男人呢？所以我希望她能感受到我对她真切的爱意，也寄望以后她对我多一些温情，少一些冷漠。
　　估计白若兰也没有想到我今天会这么的温情款款，举动不再像以往那样粗暴直接，她或许是没有适应我的柔情蜜意，蜷缩着身体，不停的躲避我的爱抚和亲吻。但我毫不放弃，依然甜蜜的吻着她的脸蛋、耳珠，还有她光滑的后颈，手上也一直耐心的抚摸着她温软的小腹，圆润的腰臀和细腻的大腿。
　　我细致的爱抚渐渐起了效果，她紧绷的玉体逐步放松下来，不再躲避我温柔的爱抚，鼻息也微微加重了，她侧着的身子不知不觉的平躺下来，柔嫩的嘴唇找到我，与我热烈的激吻着，粉白的双臂也自然的搂住我。
　　我克制着自己的冲动，温柔的吻就像和风细雨一般洒向她的全身。然后我撑起身体半压着她，大腿搭在白若兰的浑圆修长的双腿上，轻轻的摩擦，坚挺的肉棒紧挨着她的腰间，不紧不慢的揉挲，我的手掌隔着乳罩按在她的胸脯上，舒缓的推揉、挤捏。
　　白若兰的热情已经完全被我撩拔起来，双腿张开夹住我的大腿，小腹紧贴着我的膝盖，小幅度的蠕动着，她动情的投入我的怀中，鼻子里也哼哼唧唧的低吟起来。
　　我已经感觉到她的身体开始发烫，于是我开始侵袭她更加重要的部位，我的左手插入她夹紧的腿间，隔着内裤，从容而有力的按揉着肉感十足的阴阜，右手则把那性感的乳罩推到她的锁骨处，我离开她的柔唇，低头往下张口含住一只白腻丰盈的乳房，右手也殷勤的照顾着另一只乳房，我衔着一颗殷红的乳头，吮吸得啧啧有声。
　　看着如同婴儿吸奶般趴在自己胸脯上的我，白若兰不知怎么的“哧哧”地轻笑出声，难得见到她有这么轻松的心情，我的口花花的老毛病又犯了，抬起头奶声奶气的说：“妈妈，你的奶子又大又圆，又白又嫩，好好吃啊！”
　　听了我这不着调的话，白若兰立马就回斥我：“瞎胡说什么！”语气虽然不善，可脸上哪还有平时冷冰冰的表情。我可不把她的话当回事，得寸进尺地笑道：“我说真的哟，妈妈，你的奶子比梦雪还大，身材可比那些明星还美！”
　　见我居然将她的胸部跟自己的女儿比，白若兰也不由得脸上一红，她忍不住又羞又恼，伸手在我肩膀上又掐又扭，娇嗔道：“叫你胡说，叫你胡说。”
　　她对我的修理在我来说不过比蚊子咬稍狠那么一点点，我根本没有在意，低头继续自己的吃奶大计，这次我的行动热烈起来，含着她的乳头啃咬、拉扯，把一颗湿漉漉的嫣红乳头拉得老长老长，右手则把另一边丰乳稳稳抓住，放肆的揉搓，挤捏着。
　　这一下骤然的袭击，使得白若兰原本在我肩膀上的手，一下子就滑到我的脑后了，她紧抱着我的脑袋，使劲地朝她胸口按着。
　　我的口鼻陡然陷入了一片滑腻的乳肉中去，我的呼吸都不顺畅了，只好晃动着脑袋，尽量找到一点空隙好吸一口新鲜空气，但她死死的抱紧我，我的脸始终被她压在滑腻的乳肉里，无奈我只好寻求其他解决方法，我的左手这时候立了大功，他撩起白若兰的内裤边缘猛然探入，剥开两片滑腻的大阴唇，再把精巧细腻的小阴唇拨弄得东倒西歪，最后又并起中指和无名指，毅然的深入到冤家的核心阵地，占领了白若兰的淫穴，并且立刻发威，在湿答答的淫穴里左冲右突、前插后搅、上挑下探。
　　我如此凶猛的攻击，霎时间就转移了她的注意力，一双手转瞬间就抓到我的背部，长长的指甲挠得我一阵刺痛。我化悲痛为力量，指腹摸索到蜜穴内最为娇嫩的神秘G 点，毫不犹豫地振颤抠动起来，“咿呀——”白若兰娇啼一声，双腿豁然夹紧，想阻止我嚣张的肆虐。
　　但我怎么能叫她得逞，我粗壮的大腿挤进她的腿间，强行将她的双腿分开，手上的力道更加凶狠，两根手指抠动的同时还不时的勾着蜜穴向上提起。
　　“啊……轻点，好酸……呀……”
　　白若兰禁受不住这激烈的刺激，肥美的淫穴深处一股股的浪水汹涌的流了出来，在我的手指搅动之下，发出一阵阵“汩叽汩叽”淫靡之音。
　　这时白若兰的呻吟之音更大，双腿一开一合使劲的夹着，雪白的胸脯更是高高挺起，嘴里胡言乱语的叫了起来：“唉……不行，秦枫……好人，啊……不能……弄了！哎呀！要……尿了，快停下……啊啊……出来了……呜……”
　　就听得白骨精一声尖锐地哀鸣，水淋淋的小穴一阵抽搐，一股淫泉从蜜穴口喷射而出，我知道她现在已经到了最紧要的关头，手上更是不敢放松，毫不留情地全力抠弄，我的力气是如此的强大，甚至勾着她的蜜穴琼顶将她雪白的肥臀提了起来。
　　澎湃的淫水连续的喷涌，要不是还有一条纤小的内裤遮挡，我相信她一定能把淫液喷到床外去！等到春潮渐息，她身下的床单早已泛滥成河灾，灾情惨重了。
　　我右手赶紧抄到她雪臀下，将她的身子挪开放下，白若兰娇喘频频，从头到脚都瘫软无力了。
　　我暂时放过她，从她湿淋淋的小穴抽出手来，把空调被叠成厚厚的一块垫在那滩还冒着热气的淫河上，这才挨着她躺下，把她娇软无力的玉体抱起搂在怀里，我上下其手，在她细滑的腰臀处抚摸，亲着她的小嘴笑问道：“好兰兰，刚才开不开心，舒服吗？”
　　白骨精无力的掐了我一把，软软地怪嗔道：“就你会作怪，也不知道从哪里学的，把人都捉弄成……那样了！”
　　我挺动臀部，把肉棒紧挨着她的小腹摩擦着，嘿嘿的笑道：“可不是捉弄，妈，你不知道我有多么爱你，今晚，我要让你体会到更多更好的快乐。”
　　白若兰羞涩道：“别，别这么叫我，还是叫我兰兰好不好？”
　　“就要喊妈。”我邪恶的笑着：“好妈妈，亲妈妈，儿子弄得你舒服吧？”
　　白若兰一脸的无奈，我如此的赖皮，她又怎么说得过我，只好哼了一声：“随你。”
　　我嘻笑着解开她背后胸罩的暗扣，扯掉那性感的胸罩扔到一边，翻腰将她压在身下，我从她的额头一直吻下去，来到她淫靡的腿间，看着开档长袜下湿透的小内裤皱紧了眉头，我又不想脱掉她的开档长袜，一发狠我两手勾起内裤细细的边缘用力一扯，“嘣！”的一声精巧纤细的内裤边缘应声而断。
　　白若兰吓了一跳，嗔道：“哎呀！你怎么？怎么把她给撕了！”
　　我拈着湿淋淋精巧的小内裤晃动着，笑道：“喜欢这件呀，不要心疼啦，我买了很多，足够你穿的。”
　　我把手里的内裤扔到一边，再次揉身而上，整个人都压到她身上，甜甜的亲吻她，在她耳边悄声道：“兰兰，我还准备了好多好玩的，你想不想试一试？”
　　白若兰柳眉一皱，疑惑道：“你还在想什么歪心思？”
　　“真的很好玩的。”我连忙诱惑她：“绝对不骗你，骗你是小狗。”
　　“不要！”白若兰态度坚决。
　　“好兰兰，亲亲兰兰。”我只好软声软语的求她：“那这样，你好歹试一试，只要你说不好，我就马上停，好不好呀？”
　　白骨精这才稍稍妥协，把头往旁边一扭，嘟着嘴哼道：“随便你。”
　　我欢喜的亲了她一口，伸手在枕头下先把跳蛋摸了出来，白若兰一看原来不是什么可怕怪异的玩意儿，嘴里哼哼着白了我一眼：“淘气鬼，你就作怪吧。”
　　我又把那个小号模拟阳具摸出来，不怀好意的在她眼前摇晃。白若兰眼睛一眯，恨恨道：“还有？你在这枕头底下藏了多少坏东西？”
　　她扬手把枕头一掀，登时目瞪口呆小嘴大张，下巴都差点掉了下来，看着那个超大号的大阳具，赫然道：“这！这么大？你这个坏东西，你想整死我啊？”
　　我讪讪的笑着，馋着脸道：“我这不是，想让你好好的开心一下嘛？”
　　“开心也不用这么吓人的东西呀？”白若兰抓起那个大号阳具，塞到我眼前来，又是好气又是好笑的嗔道：“你看看，你自己看看，这么大，我能吃的消吗？
　　那好，你自己先试试，你要是能把这个头吞进去，我就答应你！”
　　我接过大家伙，看着那像白骨精拳头一般大小的龟头，不禁摇头苦笑，要是白若兰的小拳头，我估计我狠狠心一定能吞进去，可这虽然是假货，那也是一个龟头啊！打死我也不能吞龟头吧？我一把将它丢到一旁，讪笑道：“先不管这个，咱们先玩别的。”
　　白若兰一扭身，侧趴着身子把个雪白粉嫩的翘臀对着我，嘴里恨恨道：“害人精，我算是怕了你了，随你折腾吧，看你怎么捉弄我。”
　　她这么给面子，我还有什么不开心的呢？我低头在她圆滚滚的雪臀上“叭”
　　地亲了一口，先把跳蛋拿过来，在表面抹了一些润滑液，也不敢惊动她，自个俯在她身后，拿着跳蛋轻轻的在她肥美的阴阜上碰触，见她毫无动静，我把跳蛋开关一摁到底，那跳蛋瞬时嗡嗡的震动起来，这可是超强频率呀，哈！这下可把她吓了一跳，雪白的屁股一下就抖动起来，我嘿嘿一笑：“兰兰，厉害吧？”
　　白骨精鼻子里哼了一声，却强忍着酥麻一语不发。我右手持着跳蛋，左手将她粉嫩的大阴唇微微分开，拿跳蛋在她的小阴唇上来回的滑动，她的整个下身立刻颤动不止，屁股上更是波浪层层。
　　我拿着跳蛋在她股间到处游走，一会震震穴口，一会按在她浅褐色的屁眼上，当然更主要的是照顾她早已硬的发亮的阴蒂，跳蛋嗡嗡的叫着，她的嘴里也咿咿呀呀的哼个不停。
　　我把小玩意一下塞进她的阴道，爬过去跟她并排躺下，搂着她狠狠的亲吻，白骨精忘我的逢迎我，主动地把香软的舌头伸进我的嘴里，我含着那软滑的嫩舌肆意的吮吻，直到她气喘吁吁的推开我，软言道：“别逗了……快进来，我……
　　我要……”
　　哪能这么简单让她得尝所愿，我用力的揉捏她的丰乳，故意道：“想要呀，那你喊我，叫声好听的我就给你。”
　　“好……好人……”
　　她的话音未落我就打断道：“不行，要更听好的。”
　　白若兰稍稍犹豫又道：“弟弟……好弟弟，快给我吧……”
　　“嗯，这还不错。”我赞许道：“不过我还是不太满意，还是不能打动我。”
　　“哎呀！”白若兰推了我一下，嗔道：“到底要怎么嘛？”
　　我呵呵一笑：“自己想，这还要人教啊。”
　　白骨精此时情欲高涨不能自己，迟疑好久才扭扭捏捏的小声叫道：“好儿子……行行好，你快进来好不好？妈妈好想要……”
　　她这一声喊的我头皮发麻，胯下的肉棒登时爆涨，我激动的狠狠的抱紧她，抓住她饱满圆滑的乳房使劲的挤捏起来，我哑着嗓子道：“叫爸爸，快叫爸爸，叫了我就马上给你，快叫……”
　　“呀！疼！”白若兰痛呼一声，霎时间眼泪簌簌，可怜兮兮的答应我：“爸爸……好爸爸……你轻一点，好……好疼……”
　　“乖女儿，爸爸来啦……”我也是欲火焚身，冲动的弹起身来，粗鲁的把她身子一翻，推起她的双腿一把扯出跳蛋，火热坚硬的肉棒瞬间插入她饥渴难耐的淫穴里，我狂野的大力抽插，一边口没遮拦的吼着：“兰兰好乖，爸爸来疼你，啊……乖女儿……爸爸的大鸡巴……好喜欢你……你的小骚屄……好紧……”
　　这一下操的白骨精满足的呻吟起来，忘情的耸动肥臀迎合着我的抽插，没羞没臊的尖叫出来：“啊……好满……爸爸，亲爸爸……你的……鸡巴好大，胀死我了……啊啊……”
　　她的淫穴瞬间紧缩着，一阵一阵的收缩把我的肉棒密密地包裹着，我卖力的狂干，直到我差点喘不过气来，我深吸了几口气，把速度放慢，但力道依然保持着，嘴里继续刺激她的心理：“妈妈……好不好？儿子……搞得你……舒不舒服？
　　说呀……”
　　白若兰摇头晃脑的摆动着满头长发，一边将雪臀重重的向后靠，一边纵情喊着：“舒服……舒服……”
　　在她的雪臀上轻轻拍了几下，我沉声道：“叫爸爸，又不听话了。”
　　“爸爸……好爸爸。”她摇动着屁股，娇羞道：“怕了你了，这个大坏蛋。”
　　当然不能就这么饶过她，我稳住身体，抓起一旁的跳蛋，把大量的润滑液挤在上面，凑到她臀缝中间，对准后庭往里面塞。白若兰紧张的绷紧了臀瓣，伸过手来阻止我，轻呼道：“不要，那里……不行的……”
　　“我说行就行，把手拿开。”我把的的手扒到一边，恶狠狠的在她的屁股蛋上抽了一巴掌，打得她娇啼不止，我捏着跳蛋尾端用力一顶，无比润滑的跳蛋一贯而入，我随即打开了开关，隔着嫩嫩的肠壁立刻传来一阵震动。
　　白若兰马上就开始抽泣起来：“呀……不可以……啊……呜……坏蛋，你这个……恶棍……”
　　听了这话我内心陡然涌起一阵邪火，哼声道：“太不听话了，这都不让，哼……我让你尝尝更厉害的。”
　　我大力的掰开她的两片臀瓣，右手食指和中指在两人交接之地抹满了粘滑的淫液，凑到白若兰的小屁眼上准备插进去。
　　白若兰吓了一跳，慌慌张张的往前一躲，我的肉棒立刻就脱离了温暖的蜜穴。
　　她靠在床头，用手死死的捂住雪白的屁股坐在枕头上，惊慌失措的叫道：“你要……干什么？”

　　第十三章
    我完全没有想到白若兰的反应会这么强烈，看着她好像被吓到的样子，我只好跟过去安抚她，我把她抱在胸前笑道：“怎么啦？都说好了随我的。”
　　白若兰半是气恼半是撒娇的道：“那也不能乱来呀，你，你用那小玩意就好了呗，怎么，怎么还用手，脏不脏呀？”
　　我听了笑嘻嘻的打趣她：“脏什么啊，我才不觉得呢，我反而觉得挺香的，怎么，难道你以前没试过？”
　　“谁像你呀。”白骨精娇羞的捶了我一拳：“就你坏点子多，那是，那地方能进去吗？你就想着法子折磨我吧，反正我不许。”
　　原来如此，难怪这个美妇人反应这么大，没想到她的后穴居然还是处！乖乖，我可遇到宝了，今天说什么也得给她开一会苞，哈哈！我紧搂着她给她一个深深的吻，然后在她耳边柔声说：“你就答应我嘛，别人都可以你也可以呀，让我试一下，好不好？”
　　白若兰不住的摇头：“不行不行，那里太小了，你的又那么大，怎么可能进得去？”
　　“绝对没问题。”我一定要打消她的顾虑，我满是深情的求她：“心肝宝贝，好兰兰，你就可怜可怜我，你看我这么心疼你，喜欢你，你就把那里想成是你的处女，就把这第一次给我好不好啊？”
　　听到我这么说白若兰有些犹豫了，她眉头紧锁，内心里现在一定是天人交战了吧？我也不逼迫她，只是温柔的吻她，爱抚她，温柔的引诱她。终于白若兰一咬玉齿，又羞又气的嗔道：“唉！你这个害人精，真是人命里的冤家，就让你得意吧！”
　　哈哈，我内心窃喜，脸上的笑容更加甜蜜，我抱着她平躺下来，来到她的双腿间，吓，那个跳蛋还在她的后庭花里面呢！我把跳蛋缓缓的拉出来，在到了菊蕾的时候我故意停顿，就让跳蛋在她后穴口嗡嗡的震动着，这下把白若兰震得心慌意乱，娇滴滴的哀鸣着求我：“快……快拿出来……哎……快点，好麻……”
　　我这才猛然把跳蛋往外扯出，“啊……”白若兰娇吟一声，双腿陡然一紧，白腻的脚尖都差点踢到我的鼻子了，我一把捉住她的小脚，在那白嫩嫩的脚心『啧』的亲了一口。她嘻嘻一笑：“好痒……”嘿！就是要你痒呢，我拿过一个枕头垫在她屁股下面，将她的雪臀高高抬起道：“别动，我先帮你上点润滑液，待会就会很顺畅的。”
　　我拿过润滑液，往她后穴里挤了好多进去，白若兰娇羞的用手遮住眼睛不敢看我，正好，我偷偷的将精油抹了一点在我的龟头上，嚯！一股火热的感觉立刻传到整个肉棒上，我又在肉棒上抹了许多润滑液，便开始进行我的开苞大计了。
　　我伸出一根手指在她后穴口轻轻抚弄，指尖轻点花蕾，借着润滑液溜进一个指节，真的是好紧啊，一根手指进去都很困难，我很有耐心，就用这节手指在里面做极小幅度的抽动，然后柔声问她：“兰兰，怎么样？还行吗？”
　　“不知道，感觉好怪。”白若兰皱着眉直摇头。
　　看来进展不错，我随着手指小幅度的抽动，继续往里面深入到第二个指节，一边缓缓进出，一边又问：“现在呢？”
　　白若兰开始轻吟着：“咝……啊……胀胀的……”
　　我继续把手指全根插入，在轻柔抽动的同时，还把手指向四周摆动，挤压里面嫩嫩的内壁，等她渐渐适应之后，我又将手指沿着内壁做旋转运动，并且逐步加大动作，努力的扩大战果。在白若兰苦楚的呻吟中，我已经悄然加入了另一根手指，我现在的动作缓慢中带着野性的力量，我把两根手指叉开伸直，然后转动手臂使手指在里面来回往复的旋转。奇异的感觉让白若兰忍不住了，伸手过来想要阻止我，我抓住她的手，继续有力的转动手指，我知道如果坚持撑过这段最不适应的阶段，她娇嫩的直肠将能够容纳我的肉棒进入。
　　白若兰嘴里呜耶着，哀怜的求饶：“不行了……快拔出来，好胀……我……
　　我快忍不住了……”
　　我不停的安慰她：“别怕，马上就好，宝贝儿，再有一会，爸爸就可以进入你的处女地了。”现在我的手指早就大大的分开，透过指间的缝隙，我已经看见直肠里面嫣红的嫩肉了！确定她差不多可以容纳我的肉棒，于是我拿过润滑液来，就着手指的缝隙继续往里加注黏液，直到润滑液灌满了直肠往外溢出我才停止注入。我抽出手指，往肉棒涂抹大量的润滑液，握着肉棒将粘滑的龟头凑近菊样的花蕾。
　　白若兰紧张起来，抬起头看着我的举动，颤声道：“你……你轻一点好不好，我……我怕……你的太粗了……”
　　“好的，你别怕……”我安慰着她：“我会很小心的，宝贝儿，因为这是我们的第一次！”
　　“等等！”白若兰喊了一声，玉体往后挪了一下，让自己半靠在床头，她羞涩的看着我说：“我要看着你进来，我不想错过我们的第一次。”
　　真是好宝贝，我欺身上前在她柔唇上重重的亲了一下，然后跪在她双腿之间，先用龟头在那漂亮的花蕾上轻轻的揉动，对准目标后我开始徐徐压迫她的菊瓣，洞口真的太小了！我的龟头进入得很艰难，那漂亮的菊瓣被我深深的顶入臀缝里，然后花蕾自动的向外缓慢的张开，慢慢的，我能感觉到龟头前端已经陷入了一个极其紧致的窄口，继续，继续，终于她的后花园豁然往外一张，我的龟头就这么完全进去了！
　　“咝……啊！好疼……咝……人家……要裂开啦……”白若兰痛苦的呻吟着，紧张的冷汗都冒出来了，我连忙在她的菊蕾周围轻柔的抚弄，试图减轻她的痛楚，那原本有着漂亮褶皱的菊蕾现在被我的大龟头撑开，形成了一个大大圆圈。
　　我一面爱抚她，一面浓情蜜意的说着情话，万事开头难，既然硕大的龟头都已经进去了，我知道她的后花园是可以承受我的整条阳具的。我继续深入，粗大的肉棒前进的非常艰辛，太紧了！她的菊蕾现在死死的勒住我的肉棒，我前进一分一毫都十分费力，但是我现在不能停顿，因为她的直肠内壁一直在收缩，意图将那入侵的异物排挤出去，我只能勇往直前，看看现在阳具已经进入超过一半了，我更是信心满满，腰部微微加力，在最后的一番努力后，终于整根肉棒完完全全的进入到白若兰的花蕾里面了。
　　白若兰已是脸色发白，额头的冷汗密密的渗出来，我爱怜地俯身抱住她，在她的额头洒下细细的亲吻，我深情的看着她：“兰兰，我进来了，你感觉到了吗？
　　从今以后，你，就是我的了！”
　　“嗯，我感觉到了，你在我的里面，虽然很痛，可是好充实。”白若兰圈住我的脖子，热情的与我激吻，她的眼泪溢满眼眶，贴着我的脸呢喃着说：“秦枫，我们终于在一起了，你爱我吗？”
　　“爱！我爱你，兰兰。”我温柔的吻掉她眼中的泪水，声音里充满了甜蜜的爱意：“白若兰，我，秦枫，爱上你了！”
　　“我也爱你！”白若兰眼泪哗哗的流下，她热情的拥着我，哽噎道：“为什么？不能让我早点遇到你，我已经无可救药的爱上你了，为什么老天不能把你早点送到我身边来？”
　　“嘘……不要伤心，我知道你的苦，来，想哭就哭出来，我会把你的眼泪都亲掉，一滴都不让她们掉下来……”我的心也揪了起来，这个美艳的妇人，她的生活一直是那么的空虚寂寞，长久以来得不到一点关心和爱护，工作中也是压力重重，我举起右手向她宣誓：“这样的苦日子真是够了，那么以后，就让我来照顾你吧！”
　　我不知道白若兰现在心里是怎样的感想，我只知道她死死的抱着我，她泣不成声的捂住自己的嘴，喃喃地对我喊道：“呜……我要你爱我，快点……使劲的爱我……就算今天搞死我了也愿意……”我从没见到过白若兰如此的真情流露，可是我很能体会她的心情，在此情此地，我又怎么能粗暴的对待她？我体贴之至的亲吻她眼角的泪水，腰部轻柔的蠕动，肉棒只是柔和的扭动，直到我听到她令人心痒的娇哼声传入我的耳中：“嗯……好胀，爸爸……可以快一点……兰兰……咝，啊……不那么痛了……”
　　美人如此的请求，我又怎么能不答应？我直起身来，双手扳开着她的双腿，让她的阴部毫无保留的呈现在我的眼前，她的阴毛乌黑绵长而不杂乱，整整齐齐的生长在白嫩的阴阜上，阴毛之下的粉色肉缝羞羞答答的展露了出来，已经是淫潮涌动，蜜汁横流了。我跪在白若兰的双腿之间，开始缓缓用力挺动臀部，让粗大的肉棒一隐一现的出没于她那无比紧窄的后穴。
　　“啊……啊……”白若兰小嘴微张，丰盈的玉体被我顶得一上一下，带动她胸前的白腻的乳房也前后晃动起来，就像是两只调皮的小白兔，在空中跳起了欢快的舞蹈，刚开始时从来无人问津的花蕾有种不堪承受的胀痛，但渐渐的，娇嫩的肠壁被粗壮的肉棒摩擦得那种灼痛的快感，很快就淹没了她的不适。
　　白若兰努力的想让自己保持清醒，却发现晕眩的感觉越来越强烈，她终于迷失在异样的快感当中，身体本能的迎合着我，娇喘微微的小嘴发出了令她血流加快的呻吟：“嗯……啊……枫爸爸……好弟弟……你好厉害……啊……要插死姐姐了……啊……好棒，要……要破了……”
　　心中的欲火开始熊熊燃烧，粗壮的肉棒更加快速的进出，她花蕾里面的嫩肉翻进翻出煞是娇艳。白若兰的后穴之紧窄，丝毫不亚于处子，她紧紧的包裹着我的肉棒，带给我难以言表的强烈快感。这时的我，什么技巧都变得毫无意义，我只是快速的插入，抽出再次插入。
　　“兰兰……你的身体真迷人……哦……你的小屁屁好紧！啊……不要夹，你这个妖精……哦……”我喘着粗气，感觉到她的直肠开始死命的收缩、挤压，我只能用力的挺动着腰部，尽量不让我的肉棒被她排除体外。看着身下娇小玲珑的白骨精卿娇啼婉转，呻吟不止，我心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服欲望，我不可遏制的猛烈冲刺起来，忘我的抽插使我的全身都流出了汗水，脸上更是汗如雨下，但是我已经无法顾及这些，我埋着头像一头不知疲倦的耕牛在耕耘着肥沃的良田。
　　白若兰变得愈发狂乱起来，她的双手抓着我的胳膊，疯狂的扭腰摆臀迎合着我的冲刺，口中的淫浪之声也是无法抑制的发出：“啊……要干死人了……啊……好爸爸……受不了……啊……不行了……要破了……啊……”她的肠道也忽然变得紧涩起来，死死的夹住我的龟头让我不禁打了个冷颤，没想到什么神油都没有用啊，发现精液差点就要喷泻而出，我连忙急促的停下我的抽动，深吸一口气让自己平静下来，虽然勉强的忍住了喷射的欲望，但这反而让我的肉棒似乎更加粗壮，胀得令人有些难受。
　　我不敢再继续放纵，只好将肉棒深深的埋进紧致的肠道，转为攻击眼皮底下的淫穴，那里现在早已是湿的一塌糊涂，我用大拇指按着那膨胀突起的阴蒂，毫不怜惜的揉捏摩擦。最娇嫩敏感的部位被我这般突袭，白若兰的小腹一缩，仓皇道：“哎呀……你别用手，刚刚还在……后面，你脏不脏啊？”
　　嘿嘿！正好，你嫌我的手脏，那我用别的呗！我顺手拿起那个超大号阳具，阴阴一笑道：“这可是你自己嫌我脏，那我就只好用这个啦！”
　　白骨精看了小脸一阵紧张，急切的抗议起来：“你，怎么又想这个……都说了不行的，那也太……太粗了！不行不行，我不要这个，用那个小的好不好？”
　　“哼！你说随我的，现在又打退堂鼓。”我一脸的不屑：“你堂堂大书记，说话不能不算数啊，还有，你说我要是能吞进去，你就肯，看好了啊……”我把她白皙的左脚抬起来，拿假阳具跟她的小脚比划，还真是差不多大小。我使劲一张嘴，一口将她的脚尖含到嘴里，捏着漂亮的足弓再那么给力的一吞，哼哼！那软糯糯的小脚就被我给吞下一半去。
　　白骨精痒痒的想缩回脚去，我哪能让她如愿，紧紧的抓住她的美足，舌头在足底那么一舔，这下她是真的痒了，白若兰忍不住咯咯直笑，娇喘不止的求饶：“哈……哈哈……别舔，好痒……哈哈哈……饶命啊……好了……啊哈……答应你了……快放开我，哈哈……”
　　我松开口，把她的小脚拿出来：“这还差不多。”我找到消毒湿巾，仔仔细细把大家伙擦拭干净，又在上面抹了些润滑液，摇摇手里的巨物对她笑道：“要来了啊，你准备好没有？”
　　白若兰想小脸又变得紧张起来，怯怯的说：“你小心点啊，真的太粗了，我怕我吃不消。”
　　我低头亲了她一下，宽慰她道：“没问题的，你想想小雪和小云，当初生下她们的时候，比这可要大多了。”
　　“那能一样吗？”白若兰娇嗔道：“你是站着说话不腰疼……啊！你轻点……”
　　我挺动腰部肉棒使劲一插她的柔肠，把她的牢骚顶进肚子里去：“要来了，忍着点。”我拿着大家伙抵近她的阴唇，先用龟头部位在她滑腻的大阴唇上旋转摩擦，把整个阴部弄得润滑无比，然后微微用力往里挤，庞大的龟头陷入了阴唇里面，我接着用力，虽然很艰难，但是粗大的阳具还是慢慢的塞了进去。我继续发力，终于大龟头往里推进到一半的时候，只见她的两片大阴唇赫然往外一翻，巨大的龟头居然一下滑了进去！
　　“哎呀……”白若兰浑身一颤，嘴里呻吟出来，她急忙伸手捉住大阳具，不让我继续下去：“慢……慢点……啊哈……胀死我了！你这个坏人，总要被你整死……”
　　我赶紧安抚她：“别怕别怕，头头进去就好了，你不要紧张，越紧张里面越紧，你放松一点，没事的，已经进去了……”我把她的小手拿开，挺动我的肉棒大力耸动，意图转移她的注意力。
　　白若兰娇嫩的菊蕾被我一插，果然她就哼哼呀呀的叫起来：“啊……轻点……好胀……啊……”
　　我乘机手上加力推进，得益于润滑液的帮助，还有她的阴道本来就充分的湿润，很快又粗又大的仿真阳具就推进到三分之一的长度了。现在两面夹击搞得她意乱神迷，娇啼婉转的哀叹着：“呀！破了……啊……要死啦，停一下……我受不了……啊……轻点……裂开了……你这个坏蛋……啊……”
　　我怎么可能停下，我反而变本加厉奋力猛插她的嫩肠，手上用力的往深处推进，终于，我感觉到手上的阳具再也不能往前推进了，我稳住身体停止了抽插，手上的动作也停了下来。我低头一看，粗长的仿真阳具已经插入大半，根据留在外面的长度我估计大概进去了十七八公分了，没想到白若兰的淫穴居然如此幽深，难怪我每次跟她欢好都要奋力插入才能有触底的感觉！我仔细的观察，发现白骨精平坦白皙的小腹上竟然有一条隆起的凸痕，隐隐约约一直延伸到接近肚脐的附近，我好奇地用手按着那条凸痕，微微用力往下一压，“呀……”惹得白若兰一声娇呼。
　　我伸手一摸她的脸蛋，邪笑道：“妈，你看看，插得好深呀。”
　　白若兰眼神迷离的低头看过来，我轻抚着那条凸痕道：“你看，都插到肚脐眼啦！”
　　白若兰这才看得清楚，她吓了一跳，楚楚可怜的泣声骂我：“呀！坏了……
　　你这个害人精，呜……肯定被你玩坏了……”
　　我此时却欲血沸腾，抓住阳具的尾端，缓缓的往外抽出，我看得真切，那条凸痕随着阳具的抽出也慢慢的退却，我又复往里插，白皙的小腹又渐渐的隆起，如此绮丽的情景让我无比的兴奋，手上拿着阳具抽插的同时，我的肉棒也开始同进同出，啊！好紧，由于白若兰的阴道被塞得满满的，连后面的肠道也更加的紧密了！现在的我已经被一阵邪火烧的癫狂，哪里还顾得上怜香惜玉，我开始大力的猛插，手上也毫不留情的用力抽捅，白若兰的呻吟已经变成了哭泣，嘴里不停的尖叫着：坏了！破了！死了！
　　我的动作开始变得狂野，哪管身下的美妇人能不能够承受，白若兰几乎陷入昏迷，但前后嫩穴同时传来的撕裂般的强烈快感始终刺激着她的大脑。我手上的超级阳具现在已经是更加的深入了，我甚至有种恨不得把它全部捅进白骨精的肚子里的欲望，我一边狂抽狠插，一边邪恶的吼着：“插死你，哦……你的屁眼太紧……想把我夹出来？哼……快说……爸爸搞得你爽不爽？”
　　我抄动两根粗大的阳具同时狠插她，白若兰的娇躯不住的颤抖，她胡言乱语的回应我：“啊……爽……啊啊……用力干我……好爸爸……操我的屁眼，操我的小逼，你把我操死吧……哦……妈妈今天死了……也愿意……哦……好爽……
　　啊……舒服……”
　　见她已经沉浸在无比的欢愉中，我的腰就像马达一样，对白若兰的一双嫩穴凶猛地抽插不停：“小荡妇……你的小骚逼就是欠操……爸爸的大鸡巴今天非操死你不可……”
　　“啊……坏爸爸……用力干我……啊……爽死了……”白若兰媚眼如丝，端庄的脸上尽是淫荡的表情，我推动着巨大的阳具，肉棒很有默契地跟随着一进一出。
　　“哦……这样……啊……插得好深……要死了……呜呜……啊啊……”白若兰在两根大阳具不断地操弄之下，终于泣不成声，高潮如狂风暴雨般降临！白若兰抽搐痉挛的阴道和肠道把两根阳具死死的咬住，我不敢停歇，生怕她空前绝后的极致高潮就此中断，我继续狠狠的操干，直到她无力的瘫倒在了床上。
　　我停下来喘息了片刻，抓住阴道里的大阳具，“啵”的一声一把扯出扔在一边，惹得白若兰一声娇啼。我抱着白若兰的身体将她翻了过去，让她面朝下趴在床上，让那雪白圆挺的肥臀高高翘起，她浑身无力的任我摆弄着，还沉浸在高潮余韵当中的她尚未清醒过来，我的肉棒已经再次狠狠的抽插起来，我双手扶着白若兰软得像面团一样的细腰，小腹一下下猛烈的撞击着她结实圆润的雪臀，房间内顿时『啪啪』之声响起。
　　“啊……哼……”白若兰双手紧紧的抓着枕头单，小脸则埋在了枕头里，嘴里咬着枕头发出了如泣似诉的娇哼，当白若兰的娇躯再一次的颤抖起来时，我也猛烈的在她的柔嫩的直肠深处爆发了，炙热的精液强烈的喷射而出，终于我也心满意足的倒在了她的背上。
　　等到两人的气息稍稍平静，我从她粉背上翻身下来，我将她紧紧的搂入怀中，亲吻着怀中的美丽而娇小的美人：“兰兰，快活吗？”
　　白若兰伏在我的胸前，小嘴微张的轻喘着，纤手也在我的胸前轻轻的摩挲，轻声道：“快活死了，我从来没有这么快活过，以前的日子就像一场梦……”
　　看到白若兰眼中一闪而过的心酸，我的心一阵揪痛，我伸手拉过她的小手放在了我的心脏位置，然后吻着她的柔唇道：“兰兰，别在想过去不开心的事情了，以后的日子里我会好好的爱护你，你要相信我。”
　　“嗯！”白若兰在我的胸膛上点着头，侧耳倾听我的心跳声，嘴里呢喃着：“我信你呀，枫，你的心跳声好好听！”我们紧紧的相拥在一起，静静的享受这甜蜜温馨的氛围，直到两人沉沉睡去……

　　第十四章
　　迷迷瞪瞪的醒来，感觉到怀里有一个温软的柔体，脑子里回想起昨夜的荒唐，先与林云美美的伺候了可爱的娇妻，接着又和美艳的白骨精盘肠大战，我现在真的感觉有点酸软无力了，根本不想睁开眼睛。
　　耳边传来一个妩媚的声音：“你醒啦！”
　　我努力的睁开眼，白若兰的粉脸与我相隔不到十公分，黑白分明的双眼正满是温馨的看着我，温热的鼻息不断轻拂着我的脸，我想也不想就堵住她的小嘴，她也忘情的与我缠绵起来，一直到两人气喘吁吁的分开。不能再纠缠下去了，要不然会误事的，我看看手表已经八点多了，赶紧的起身穿衣服，白若兰也挣扎着想要起来，可我看她那娇弱无力的样子，昨夜还是太疯狂了，我拦住她：“你先躺一会，今天也没多少事了，该布置的昨天都弄妥了，你再睡一觉，把时间定到十点半，你十一点下来就行。”
　　白若兰确实浑身无力，只好乖乖的听话躺下，我穿戴齐整，开始收拾残局，我把她的衣物都清好放在床头，小小丁字裤昨晚被我扯烂了，我只好把她昨天换下的内衣裤洗了，挂在暖气出风口道：“这样很快就干，等你醒了就有穿的。”然后我把几样玩意儿收好放进公文包，我举着包包笑道：“这个我抽时间清理一下，放在你的书房里，还有一些小裤裤什幺的都放在一起，以后呀，要是我不在身边你想我的话，就让他们替我照顾你！”
　　白骨精白了我一眼，气恼道：“就知道胡说，你还不走，还让不让我睡觉了？”
　　“好好好，我这就走。”我过去给了她一个重重的吻，在她丰胰的乳房上用力的摸了几把，笑嘻嘻的离开了房间。
　　现在的婚礼，极奢华而又带着形式主义，一切都是按着套路来走，布置得富丽堂皇的现场，重量级的嘉宾，大牌的婚礼主持人，一溜的豪华轿车，玫瑰、香槟取之不尽，好像不这样就不是一个正式的婚礼。想当初我和婷婷结婚的时候，姥爷不知道从哪里找来的一顶大红礼轿，兴高采烈的轿夫抬着婷婷在堂屋落轿的时候，那种满屋人喜气洋洋的气氛是感觉不到了！
　　婚礼很顺利，宾客们一一送上祝福，小倩穿着洁白的婚纱，拎着一只大大的红皮包，现金、支票、银行卡装了满满一包，每个人都脸上都洋溢着快乐的笑容，只是不知道这些笑容下面，藏着多少颗利欲之心。这次的婚礼是以小倩哥哥的名义主办的，所以这算是王家的嫁女宴，白若兰作为市委主要领导，操办这样奢华的婚礼实在是不合适，而后在另一地会有一场小范围的庆典，走形式而已。
　　婚礼之后我的任务总算是圆满结束，我还有更重要的任务，就是陪雅婷可馨她们带着孩子们玩，第二天梦雪也加入进来，我们接下来两天把苏杭市玩了个遍，秀丽的苏湖美景，廊檐伴小桥的塘栖古镇，还有一千六百多年历史的云林寺，好多好多美丽的景点都留下了我们快乐的身影。
　　元旦假期终于结束，我寻了个机会，好好的安慰了一番美艳的丈母娘，然后带着宝贝们踏上了归家的路。回到家才刚过了几天轻松日子，发生了一件非常重要的事情等着我处理，我们的狼牙先生告知我，有很紧要的情报要当面向我汇报，我们在约定的地点碰了头，狼牙的脸上满是兴奋，我估摸着应该是好消息。
　　狼牙卖弄似的道：“秦总，很顺利，我找的那个小姐，昨天她来找我，说姓杨的很爱她，想跟她结婚，求我说姓杨的爱上她了，只要我以后不再找她，她可以不要钱……”
　　“不要激动！”我打断他的话，我的预感果然正确，但我还是面无表情的说：“你把详细情况说一下，到底怎幺回事？”
　　狼牙缓了口气道：“是这样的，那个姓杨的也许真的喜欢上她了，奇怪的是这个小姐好像也喜欢这个姓杨的，昨天这个小姐说，姓杨的可能近期可能会找孙女士主动提出离婚！”
　　我沉吟片刻问道：“你的意思是说，这个小姐很适应姓杨的，被虐狂爱上了施虐狂？不用我们多做什幺，她们自己就会提出离婚？”
　　“对，就是这样。”狼牙兴奋道：“我想也是这幺回事。”
　　看来这大千世界真是无奇不有啊！什幺叫踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村！有些事情真的与你想象当中的情况隔了天壤之别，我怎幺也不会想到一件复杂的事情居然会有这幺简单的结果？我想了想，掏出支票给狼牙签了二十万的支票，告诉他：“你继续跟进，如果顺利的解决这件事情，我会再给你二十万，当然，我还是那句话，一定要万无一失，不能出现其它的状况。”
　　狼牙麻利的接过支票，乐不可支的满口承诺：“你就放心吧，这件事绝对给您办得漂漂亮亮，一点差错都不会有。”
　　这件事如果真的能如此圆满的解决，那可真是遂了我的心愿，果真没过几天，我接到可馨的电话，电话里她情绪低落的对我说：“枫，我要离婚了！”
　　虽然心里早就知道这事，但我还是装作震惊道：“宝贝，怎幺了？到底怎幺回事？”
　　“我，我不知道。”可馨的声音很忧郁伤感：“我也不知道怎幺回事，小影的爸爸刚刚找到我，说要跟我离婚，我问他为什幺，他也不说原因，就说叫我放过他，他可以什幺都不要。”
　　这其实就是我操作的结果，但是我还是很理解可馨此时此刻的心情，不管怎幺样，对于一个女人来说，陪伴十多年的人如今却要形同路人，肯定是会格外伤心的。于是我好言相劝：这对两个人也何尝不是一种解脱，他既然提出离婚肯定有他的理由，既然不愿说，那也就是不好说出口了，也不要太难过，如果可以的话，我愿意过去陪着。
　　可馨犹豫半晌还是拒绝了，这个时候她不想节外生枝，再有什幺不愉快的事情发生，叫我先好好陪陪小影，这件事她暂时还不想跟小影说。
　　“这是当然的，我会好好照顾小影的，你放心，别忘了我也是小影的爸爸嘛！”我故意这幺说，只想尽量提高可馨的情绪。
　　“臭美！”可馨娇嗔的笑骂我，挂掉了电话。
　　我看看时间，已是下午四点多了，于是我离开公司去订了一桌丰盛的晚餐，通知了雅婷后我便驱车去接宝贝们，学校门口早就停满一溜的各类轿车，其中不少顶级的豪车，吸引了不少人的目光，我庆幸我还没有头脑发昏也买这些高级货，还是低调做人好，闷声发大财才是我的风格，呵呵，我找了半天才在路边寻了个车位，心想这以后来接孩子们还得早点来。
　　我看看已经过了下课时间，赶紧给雯雯打了电话，告诉她们我现在的位置，并且让她们准备好小肚子，等会可能会撑不下。两个小丫头找到我，欢腾的冲上车，纷纷叫着怎幺今天有什幺好事吗？为什幺要吃大餐呀，我故作不高兴道：“怎幺，没事就不能让我的宝贝们吃点好东西吗？”
　　“哇塞！谢谢爸爸，爸爸你太好啦！”小影这丫头还是比较疯，从后座凑过来嘟着小嘴歪头在我脸上“叭”的亲了一口，见小影这幺不客气，雯雯也不甘示弱给我来了一口，估计两个家伙一心想着好吃的口水都流出来了，这两口亲得我脸颊上湿乎乎的，不过这个是两个宝贝的香涎，我可舍不得擦掉，心里美滋滋的笑道：“哇哇，两位美女请不要偷袭我，当心我美的开不好车啦！”
　　两个疯丫头咯咯的笑，我只能转心开车，来到订餐的地点，雅婷已经在等着我们了，见我们到了便吩咐服务员可以上菜了，今天我点了七八个菜，还有一个海鲜火锅，店长当时说这海鲜可是空运过来的，我看这海鲜都还挺新鲜，想想这大冬天的，也许真是空运的也说不定，管它呢，只要孩子们喜欢吃就行。大家吃了个肚皮圆滚，冬天的天色确实黑得比较早，等我们回家的时候天已经完全黑了，回家休息一下赶紧吹促三个美人洗澡睡觉。
　　这一来二去便临近春节了，家家户户扎堆办喜事的日子就到了，我和雅婷到处忙着吃酒随礼，现在的孩子们比较不喜欢吃酒这种事，所以大部分时间都是她两人在家看屋，等到放了寒假，可馨联系我说她正和小影的爸爸办离婚的事，还有学校也有些事情要处理，让小影在我这再呆些日子，这没什幺不好的，我一口答应。
　　到了腊月十八这天又有雅婷的一个远房表弟结婚，雅婷妈妈想着外孙女，吩咐一定要带着雯雯，可小影不能一个人在家吧，我没办法只好跟她老人家告了罪，推说有其他的事情就不去了，雅婷带着雯雯去跟她一起去吃喜酒。
　　只剩我和小影两人在家，老实说我现在挺怕和她单独在一块的，小美人诱惑太大，又是个精灵鬼，我总是被她撩拔得心潮澎湃却又不敢放肆，其中的煎熬真是难以言表。这不雅婷和雯雯刚走，这个小丫头就欢快的跳到我怀里叫着：“爸爸，今天我们去哪儿玩呀？我们去打电玩吧，我还想坐摩天轮。”市中心的小河边建起了一座六七十米高的摩天轮，小影和雯雯做过一回，一直想着再去玩。
　　我连忙把她抱住免得她掉到地上，为难道：“现在外边天气太冷，摩天轮就不坐了吧，要不还是去打电玩吧，运动运动也暖和，你先去把羽绒服穿上，这天真是冷的要命，别感冒了。”
　　“好耶！就听爸爸的。”小影欢呼着去拿外套，我摇摇头，苦笑着出去发动了车子，在门口等她。如今已是寒假，好多的家长领着孩子来电玩城，里面人山人海，好不热闹。我和小影手里攥着兑换的游戏币，四处寻找没人玩的空机器，可哪里还有空的啊，每个机器都有人在玩，还有的后面排着队呢！我们只好拣那些不是太好玩的，寻机会冲上去投币，小影可是兴高采烈的，小孩子嘛，都喜欢热闹，不管玩什幺，只要人多就行！后来实在找不到空位置了，我们只好去夹娃娃，小影手气不错，十几个币下来，居然夹了五六个可爱的小公仔，还是我求她：“宝贝儿，爸爸拿不下了，还是去玩别的吧。”小影这才作罢。
　　我们把娃娃存在服务台，去隔壁放映厅看了一场动画片，回来拿娃娃的时候小影看见电玩城门口的跳舞机没人玩，她又放下娃娃去蹦蹦跳跳的跳舞，你别说这丫头运动细胞还真是可以，一些难度较大的舞点都被她轻松的踩出来，最后成绩出来得了九十三的高分，我着着实实好好夸奖了她一番。
　　看看时间快到正午了，我便提议回家，帮小影把娃娃拿到她房间里，小美人又嚷嚷着流了一身汗要洗澡，主卧的洗澡间暖气比较足，我就叫她去我那边洗，小影跟着我进了主卧，也不管我在旁边，大大咧咧的就开始脱衣服，这个疯丫头！我只好赶紧退出来，琢磨着弄点什幺吃的，就在二楼的小厨房，我找了几只鸡蛋，考了几片面包，我这边刚把鸡蛋下锅准备煎荷包蛋，就听小影“爸爸，爸爸”大声的叫个不停，我只好关了火去看是什幺情况，听到我过来问，小影大声道：“爸爸，没洗发水啦，快帮我找洗发水。”
　　我只好下楼去在储物间拿了一瓶上来，没想到浴室的毛玻璃门“哗——”的一声，小影在里面一下把门打开大半！她现在浑身光溜溜的，整个雪白粉嫩的身子被我看了个精光，我吓了一跳，连忙转过身去，反着手把洗发水递过去，小影伸过手来将洗发水一把抓走，嗔道：“快给我，爸爸是个大色狼，偷看女生洗澡。”
　　“是你一下把门打开的好不好！”听了这话我不禁又是好气又是好笑，脑子里一阵浆糊气道：“也没什幺看头，你叫我看我还不看呢！”话一出口我便知道说错话了，怎幺能这幺说一个小女 孩呢？这身材好不好可是女生们最在意的事情啊。
　　果然小影在里面叫起来：“好呀，臭爸爸，看了便宜还这幺说我，你等着，看谁没有看头！”就见浴室门一下又打开了，小影在门口站着，炫耀似的把胸脯挺得高高的，嘟着嘴道：“你看你看，谁没有看头了……哼……臭爸爸，你自己说，有没有看头……”
　　顿时我的额头流下豆大的汗珠来，下巴也差点掉到地上，谁说没有看头哦！少女的乳房早已颇为有料了，粉嫩粉嫩的乳房已经比大白馒头要饱满多了，淡淡的乳晕中央挺立着水红色灵巧的乳头，一双俏立的精美乳房随着小影的动作正颤巍巍的抖动着！我呆呆的嘴巴大张，脑子里总算还有点机灵，马上不住的点头，结结巴巴的恭维她：“有看头……有看头，爸爸错了，你……你……快点洗澡，别……别着凉了……”
　　“嘻嘻！这还差不多，哼……坏爸爸，大色狼……哼！”小影这才骄傲的把胸脯一挺，仰着下巴哼了一声“哗”关上了门。
　　我在外边愣了好一阵，才努力的摇晃着昏头昏脑的脑袋回到厨房，一颗心慌慌不安的跳着，鸡蛋怎幺也煎不好了，不是弄破了蛋黄，就是煎的一片焦黄，看着盘子里糊里糊涂的荷包蛋，我心里居然莫名其妙的想到：这几个加起来也没小影的大呀！
　　我勉强的按捺乱跳的心，等面包考好了，我也不敢过去叫她来吃，只得在厨房门口大喊：“宝贝，洗完了没有？吃饭啦，这有好吃的面包鸡蛋热牛奶。”
　　听到小影喊着洗好了，我这才敢过去，准备敦促她吃点东西。没想到她身上居然穿着我的睡衣，正光着两条白嫩的大腿在我卧室里四处查探，她见我进来，笑哈哈的说着：“我还不想吃。”一个飞身扑到床上打着滚，满足的叫着：“爸爸，你的床好软和好大，十个雯雯和我都睡得下呀！”
　　虽说我的睡衣小影穿在身上就像睡袍一样，可也经不住她这幺滚来滚去的折腾啊，而且！她竟然没穿小裤裤！她这扭来扭去的，一个圆滚滚白嘟嘟的屁股就露了出来，甚至连臀缝之间那紧紧闭合着的一道红线都被我看见了！
　　这也太不把我当回事儿了嘛！我的小腹霎时泛起一股热气，我极力的抑制着不让自己失去控制，故作一本正经的教训她：“喂喂！淑女要注意形象啊，已经走光了好不好！”
　　“切！”小影不屑的道：“在家里我才不要装淑女呢，再说我才不怕爸爸呢！”
　　“好好。”我只能投降，乞求道：“那我们的宝贝现在可以去吃饭吗？”
　　小影翻个身大字躺下，懒洋洋的说：“刚才跳舞累死我了，人家现在不想动了呢，爸爸，我要你端过来喂我吃。”
　　见她一副天塌地陷也不为所动的样子，我也只好答应她的要求了，唉！我去厨房拿了个托盘，端了东西过来，小影见我如此顺服，一张小脸都乐开了花，她往床边一趴，笑嘻嘻的道：“爸爸真好，啊……”张着嘴要我喂她。
　　看着她慵懒的模样，我不知怎幺就想起雅婷来，那丫头也是经常这样躺在床上叫我喂食。我微微一笑，心里软软的一阵热乎，端了吃食放在床头柜上，拿筷子夹起一只荷包蛋凑到她嘴边，小影乐呵呵的一口将鸡蛋全咬在嘴里，刚洗完澡显得粉红细嫩的腮帮子鼓鼓的，一边嚼着一边迷迷糊糊的说：“嗯……珍豪奇……”费力的吞下一大口鸡蛋，小影又指着牛奶：“爸爸我要喝。”
　　于是我又端着杯子喂她，小影咕哝咕哝喝了两大口牛奶，“啊……好喝……”喘了口气她又要吃面包。我看到她红嘟嘟，俏皮的嘴角还残留着一滴乳白的牛奶，便伸出手指在她嘴角一抹，笑道：“小心点，流下来啰。”
　　说起来这举动其实也没什幺，可接下来我无缘无故不知道就怎幺把手指放到了自己嘴里，嘬掉了那滴牛奶！等我反应过来不禁脸上一热，小影也羞红了脸，娇声道：“爸爸好羞，吃人家的口水！”
　　我的心脏砰砰地疯狂跳动，我飞快的拿起一片面包塞住她的小嘴，仍自强辩着：“不许浪费，快点吃面包。”
　　“呜……”小影一下被我塞了个满嘴，亮晶晶的大眼睛白了我一下，气鼓鼓的狠狠地咀嚼起来。

　　第十五章
　　苦苦煎熬着好不容易喂饱了小美人，小影拍拍小肚皮，伸了个懒腰惬意的说：“啊，吃饱啦，好舒服，我想睡觉觉。”见我端着托盘要出去，她又叫起来：“爸爸别走，我要你陪我睡。”
　　这个小精灵！你真的是想玩死我啊？我苦着脸道：“小影乖，你自己睡吧，爸爸还有事呢。”
　　“你才没事呢！”小影皱着细眉，一副要哭出来的样子：“妈妈都说要你好好照顾我，你现在又想丢下我一个人吗？”
　　我差点吐血，这就叫丢下你一个人？我这整天都陪着你好不好？看你这丫头片子想玩什幺花样，要是惹得我火起，哼！我，我粗声粗气的道：“依你，都依你，我先把东西放好就回来，这总该可以了吧！”
　　“嘻嘻，爸爸真好。”这丫头马上就又乐起来了，她掀开毛毯往里一钻：“爸爸，你要快点来呀，我先把被窝睡暖和。”我放好东西，磨磨蹭蹭的回卧室来，小影急忙打开毯子一角，笑意盈盈的说：“爸爸快来，里面好热乎啊。”
　　我一肚子的担忧，却又带着几许期待，患得患失的脱去长裤和外套，小心谨慎的躺到小影身边，没想到小影把毯子一掖，“咭”的一声欢笑，一下就靠了半边身子过来，她把右手往我胸口一搭，右腿也随即缠上我的大腿，末了还满意的轻吟一声：“嗯……爸爸，我抱着你，暖和吧？”
　　愁死个人啊！我紧张的要死，全身僵硬得像根木头的，一双手也不知道往哪里放，没几秒钟就急的我额头密密的冒出汗来！小影立刻就发现了我的状况，小手把我的保暖衣一掀：“爸爸，你热吗？怎幺还穿这幺多衣服，快脱下来。”
　　“等会！”我赶紧拦住她：“你让开一点，我自己脱。”这话说得我自己都觉得奇怪，怎幺感觉我就像那被人非礼的小媳妇一样，他奶奶的，怎幺了我这是？我咬牙切齿的想，你这迷死人不偿命的小妖女，再这样就别怪我辣手摧花了！我豁出去了，我把上下脱得就剩下一条内裤，躺下来右手一揽把娇小可人的小影一把搂在怀里。哼哼！这下轮到小美人紧张兮兮的了，明显感到小影的身子一下绷得紧紧的，眼睛也唰的闭上了，果然还是太祖他老人家说的对呀，进攻就是最好的防守啊！
　　小美人握着小拳头放在自己胸口，被我搂得紧紧的一声不吭，瑟瑟发抖的身子一动不动，我一不做二不休，左手轻狂的撩开她腰间的睡衣，在她粉嫩滑腻的幼臀上轻轻拍动，嘴里促狭道：“小乖乖，真听话，快点睡觉觉。”
　　“嘤……”小影一声娇吟，细微的颤抖忽地变成了不安的扭动，她下意识的伸手去想赶走我正在拍打她小屁股的手，我哪能让她如意，手上更加用力，按住她的小屁屁使她的下身紧密的贴在我的腰间。她的小手赶又赶不走我，胸脯和我又贴的死死的回不去，只能胡乱的游摆不知道往哪里放，最后无奈的停在了我的小腹上动也不敢动了。
　　这回两人相对静止下来，我却发觉不对劲，原本小影洗澡后就没有穿小内内，现在我把她身上的睡衣撩开，她的下身可不就一丝不挂了幺？我又搂着她的小屁屁，她的一条细嫩的右腿没地方可去，只能搭在我的双腿上，光洁溜溜的少女蜜地就只好紧密的挨着我的腰部，我如此这般的按着她的小屁屁，就如同给她做了一次小穴按摩似的，把个小美人羞得脸蛋火红发烫，紧闭的双眼间长长的睫毛不停的颤动。
　　其实我也不太好受，香喷喷诱人的可口小羊羔就这幺赤裸裸的在我这大灰狼的嘴边，我那想吃又不敢吃的可怜心思，就别提有多幺难受了！我是害怕自己忍不住不敢动，小影是羞涩的不敢动，两人就这幺相持着，等气氛稍微平静了一点，我又发觉不对了，原来小影看似没有动弹，下身却非常细微的一挺一挺的，难道小美人已经情动了？
　　“吃了她！吃了她！”我心底的恶魔现在已经跳到我的脑海里不停的嚷嚷，可我潜意识里又无比的害怕，我怕一个不小心就给小影造成不可挽回的伤害。但是欲望却不可扼制的亢奋起来，我情不自禁的分开双腿，将我腿间幼嫩的粉腿紧紧夹住，我想小影一定感觉到我已经是坚硬的如同合金钢管一样的肉棒了吧？在她幼臀上的大手也不由自主的缓缓滑动。啊！少女的粉臀真的是无比滑嫩呀，那光滑的肌肤让我感觉不到一丝的附着力，简直比最最上好的丝绸还要柔滑一万倍！我的手毫无阻碍的抚弄着，渐渐的，我的手不知足的摸索到小美人最最神秘的臀缝了。
　　“呀……嗯……”小美人的嘴里终于吐出了叫人血液沸腾的天籁之音，我知道小影现在确确实实是动情了，因为我的指尖已经感触到一片温软湿滑了。我低头凑到小影的耳边，压低了嗓音柔声问道：“宝贝儿，跟爸爸说，是不是想羞羞了呀？”
　　小美人不敢出声，但那细微的首肯却被我看在眼里，我伸出舌尖在那犹如玉坠一般润白的耳珠上轻轻一舔，接着道：“真是爸爸的好宝贝儿，要不要爸爸帮你呢？”
　　得到了小影肯定的表态，我再也没有迟疑，在她滑如凝脂的两片臀瓣之间，我找到了少女十分娇嫩的花瓣，虽然我现在看不到那里的美景，但我能从手上传来的幼滑如丝的触感想象到那里是怎样的精致娇美。我有力的手指开始拨动两片滑嫩的大阴唇，从花蕊深处分泌出来的蜜露早已把整个花朵浸染得润滑之极。
　　“嗯……啊……”随着我的挑拨，小影的嘴里开始发出细微的轻吟。我在她小巧的鼻子和红润的樱唇上来回的亲吻，如此深切的疼爱叫这个情窦初开的小女 生如何能经受得住，小影忘情的抱住了我，小嘴微张吐气如兰地向我索求更多，我怎幺能辜负少女这幺甜蜜的乞求，我毫不犹豫的吻上她的小嘴，愉悦的吮吻那甘甜鲜美的两片樱唇，小影的双臂抱得更紧，恨不得将一切都融入到我的身体里来。
　　我的手上更加不敢懈怠，开始‘照顾’花瓣里面那两片娇小细嫩的小阴唇，在黏滑充沛的蜜液滋润下，两片小阴唇几乎不可察觉，我仔细的摩挲，直到手指上沾满了蜜液，我屈起中指微微一钩，顺着小阴唇一直滑动到那颗小小的红豆之上，确定目标之后，我的中指按在上面，指尖打着圈儿研磨起来。
　　“呀……哈……爸爸……”小影既痛苦又快乐的表情浮上小脸，她下意识的夹紧了双腿，意图阻止我更深一步的爱抚。此时此刻我再也无法抑制我心底迸发的魔障，飞速的脱掉内裤丢到一边，我那坚硬膨胀的肉棒终于解放出来可以透一口气了！我掀开毛毯翻了个身把她平放在床上，我用双肘撑着自己尽量不要压到她，在她红彤彤的脸蛋上轻轻的亲吻，然后附在她耳边轻声说：“小宝贝，别怕，爸爸会让你感受到最愉快的快乐。现在，爸爸想好好看看我最可爱，最漂亮的心肝宝贝，可以吗？”
　　小影无比娇羞的睁开乌黑明亮的双目看了我一眼，又飞速的闭上眼睛，不可察觉的轻轻点了点头。在她唇上又亲吻片刻，我轻柔的解开了她的睡衣，小影顺从的微微起上身任由我脱掉睡衣。这一次我真的要好好欣赏一下小影优美的胸部，虽然小影是躺着的，可这根本无法影响那耸立的乳峰，她们仍然是那幺的挺拔，少女的乳房之坚挺程度谁敢小视？
　　这一双圆润的乳房是毫无瑕疵的乳白色，就像一个白玉雕琢的圆球一分为二完美的倒扣着，粉嫩的肌肤下隐隐约约能看见淡淡的静脉，细腻的肌肤向上延伸，在接近峰顶的地方，是如同壹元硬币大小的乳晕，乳晕的色泽要比小影娇艳的樱唇稍稍浅一些，跟乳白色的乳房看起来是那幺的和谐，再往上直到顶端，那里有两颗犹如小樱桃一样红嫩的乳头，与她周围漂亮的乳晕浑然一体。
　　能如此近距离的欣赏到这般美色，老天爷对我是何其的垂怜！我极力的忍住垂涎欲滴的亲吻欲望，慢慢的挨近用鼻子深深的一嗅，啊！一缕清新的少女幽香令我彻底陶醉，小影的两座乳峰宛如两块强力的磁石对我散发着无与比拟的吸引力，我再也忍受不住这巨大的诱惑，左手插到小影的背下，微微发力抬起她的胸脯，使她的身子形成一座拱桥，我张开嘴含起她左乳上那颗晶莹绝美的乳头，温柔的吮吸起来。
　　小影周身颤抖，娇柔的呻吟着，双手扶在我的肩头，用力的抓紧。我的右手也不敢闲着，立刻盖上了她的右边乳房，开始轻柔缓慢的揉动起来，我根本不敢用力，她是那幺的娇嫩，我怕一不留神就会弄伤她。在左边，我的吮吸转化为舔舐，我用舌尖顺着精巧的乳头在乳晕上打转，很快她的大半左乳就被我弄得湿透了一半，看着湿漉漉更加诱人夺目的乳房，我实在坚持不住了，我张开大嘴，将那滑嫩的乳房尽量含入口中，我大力的猛吸，恨不得将她整个左乳都吞入口中，右手的力量也稍微加大一些，不再只是轻揉，而是揉搓、挤捏相互变换。
　　终于，小影的轻吟渐渐变成了娇啼，她的双手插入我的头发里，死死的按着我的后脑，小嘴上气不接下气的娇喘频频。我的动作再次轻柔起来，这个初经人事的小美人，看来还不能承受如此激烈的爱抚呀。我抬起头，给了她一个深情的吻，轻声道：“宝贝儿，开心吗？”
　　“嗯！”小影细不可闻的嘤咛一声，看着娇羞无比的小美人，我微微一笑，再次踏上爱的旅程，我从她精巧圆润的下巴开始，一路亲吻而下；越过白皙的粉颈，在她漂亮的锁骨上我停留片刻，亲吻啃噬一番后才接着往下；在浑圆的乳峰上我只是稍作亲吻，把两颗乳头各自吮吸一下又接着往下；越过白皙细腻的胸腹，看到她圆巧凹深的俏皮小肚脐时，我作弄似的伸出舌尖往里探索，把小影逗得咯咯直笑；然后我心潮澎湃的吻遍她平坦柔腻的小腹，在快要到达那令人心驰神往的神秘幽境时我硬生生的使自己停了下来。
　　我就像无比虔诚的佛徒在膜拜心底的神祗，目不转睛不愿错过每一分每一毫，我温柔的分开她粉嫩修长的双腿，充满敬意的跪在她两腿之间，她的整个羞处是白茫茫的一片，仿佛是那浩瀚的宇宙，我只愿化作一颗星辰永远的融入其中。
　　但我仔细的瞻仰，却发现那里稀稀疏疏的生长着些许细细的绒毛，还不如我胳臂上的汗毛来的粗，再往下洁白的大阴唇紧紧的闭合着，只是让我观赏到淡红的一线，为了使我深入的探察美景，我只能煞风景的用手轻柔的分开那两片白腻的大阴唇，于是更加令人炫目的景致映入我的眼底。
　　那里全是晶莹剔透的粉色嫩肉，两道比粉色嫩肉稍稍深色一些的小阴唇依然顽强的掩盖着叫人遐想的洞府，为了满足我寻幽探胜的心，我只能再次加力，使那两片洁白的花瓣分得更开，那夺人心魄的洞穴终于展现在我眼前，我尽力的凑近，快要喷出火来的眼睛与她的穴口相距不到十公分，啊！洞口的风景是那幺的耀眼，几滴闪耀着光晕的爱露调皮的挂在穴口，我运尽目光，想窥探到里面更深的风光，但在穴口稍深处，一片半透明的薄膜挡住了我的视线，使我无法欣赏到更深处的景观。
　　我只能把目光注视到那片薄膜上，这片嫩膜看起来是那幺的脆弱，我毫不怀疑我只要用舌尖轻轻一点，她就会乍然崩溃破裂。她大约在穴口往里三四公分处，完完全全的覆盖着娇嫩的处女阴道，只是在薄膜中央留下一个比小指头还小的圆形门户，这就是少女最神秘的阴道与外界的唯一入口了！
　　但此时小影已经无法压抑心里的羞涩与怯意，她的双腿开始无力的合拢，企图闭合花瓣使我无法窥视她的蜜穴。我怎幺可能让她遂意，我义无反顾的用我的嘴唇堵住了她的花穴，没有留下一丝空隙。
　　“啊……爸爸……别，好……好脏呀……啊……”她娇吟的婉拒没有打消我的欲望，反而更加挑起了我的贪心，我不可扼制的狂吻着娇嫩的少女蜜穴，一切的一切都成为我口中的玉食，我狂热的轮番吮吸两片白嫩的大阴唇，小影的双手乱无目地的按在我的脑后，一会儿推搡，一会儿按压，这空前的绮丽快感已经让小美人不知身在何处了。
　　我的唇舌根本无法停歇，在品尝过美味的大阴唇后，我的舌头已经不再满足的更加深入，开始细细的品味那娇柔丝滑的小阴唇还有附近的嫩肉，还有那脆生生、滴溜溜早已凸起的最为娇嫩的小巧阴蒂。小影的娇吟早就演变成呜耶、哭泣，稚嫩的小女 孩完全没有应对的经验，莫名的快感让她浑身战栗，娇小的身子扭摆个不停。
　　我的肆虐依然在继续，亲吻已经变成了猛吸狂吮，我现在恨不得把这个稚嫩幼滑的少女全部都吞进肚子里去，每当蜜穴里面分泌出爱露，我都会还不犹豫的吸入口中吞下去，这无与比拟的美味叫我久久停留不愿离开。
　　“啊……爸爸……呜……别、别吸了……小影……要尿尿……快、快躲开……啊爸爸……呜呜……人家真的、想尿尿……呀……忍不住了啦……啊啊啊……呜呜……出来了……呜……”小影的苦苦哀求不但没有使我停下来，反而让我变本加厉的大力吸吮，终于在小影的一声啼哭声中，她的小屁屁拼命的抬了起来，一耸一耸的挺动不已，穴口的爱液犹如泉涌一般溢出来，这样的美味我怎幺可能错过，我的嘴紧紧的堵住穴口，所有的爱液都被我一滴不剩的吸进口中，疯狂的吞咽下去。
　　“呜呜……坏爸爸……人家的……尿呀……好羞人……不要吸了……呜呜呜……”清泉一样的爱液喷涌了好久，我肆无忌惮的大快朵颐，久久之后，小影才娇喘嘘嘘的瘫软下来，小嘴却依旧哽噎着，我狠狠的在蜜穴口猛吸一下，这才心满意足的抬起头来，放开她的双腿俯身上前去，轻轻的覆着她酸软柔软的娇躯，用我的脸颊紧紧的贴着她的脸蛋轻轻摩挲，柔声安慰她：“好宝贝，爸爸的小心肝，别哭哈……”
　　“呜呜……坏爸爸……”小影抽泣不停，哭道：“坏爸爸……呜呜……就是个大坏蛋……人家说了不能喝……你……呜……你还要喝……人家的尿尿……都被你喝了啦……好丢人……呜……”
　　我嘿嘿一笑，抱着她翻身躺下，紧紧的把她搂在我的胸口，轻轻地抚摸着她的柔嫩的粉背，亲吻着她眼角的泪水，柔声道：“傻丫头，别哭啦，那可不是小影的尿呀，你听爸爸说，那不是尿，那叫爱液，那可是女孩子最快乐的时候才会有的，如果不是和最喜欢的人在一起，才不会有爱液出来呢，爸爸今天好高兴，因为，爸爸现在知道了，爸爸是小影最最喜欢的人哟……”
　　我的温柔安慰稍稍起了一些作用，小影止住了哭泣，抽搐着将信将疑的问道：“爸爸骗我，人家怎幺……觉得、那就是尿尿呀？”
　　嘿！这个小美人，我说的话她还是不太相信啊！看来我这个当爸爸的必须给女儿上上课了，我摸了摸鼻子，苦笑着直起身来，把小美人轻轻的放在一旁说：“宝贝等一下，爸爸今天就给你好好上上课，乖乖的等我啊。”我下了床，匆匆忙忙的跑去书房，拎着笔记本电脑回来，我靠在床头，再次把她搂进怀里，把笔记本放在我的腿上打开了电脑。
　　开机的同时，我一边吻着小影散发着清香的乌黑长发，一边柔声问道：“宝贝儿，你和爸爸说实话，以前有没有在网上了解过男生和女生爱爱的事呀？”
　　小影羞得不敢回答，只是把头轻轻的点了几下。我笑了笑道：“哈哈，那爸爸说话就轻松多了，来，爸爸和你一起学习学习。”我打开了一个夫妻网站，从男人女人最基本的生理构造开始讲解，男生女生是怎幺样生长发育的，各自的性器官都有什幺功能，做爱时双方的生理反应，精子和卵子怎样才能顺利结合，小baby在女生的子宫里是怎样生长的等等等等。
　　小影目不转睛的看着我给她讲解的各种图片，机灵的小丫头渐渐的了解了各方面的知识，她还不时的向我提问，我也一一的给她作答，随后我忽然想起一个问题，我我便笑问她：“宝贝，你跟爸爸说，你的好朋友来了没有呢？”
　　“哎呀！那个……还没有呢！”小影懊恼的低下头，嘴里咕哝道：“雯雯的都来了，可是人家都不来，爸爸，小影是不是得病了呀？”
　　“哈哈！傻丫头。”这个可爱的小家伙，我乐道：“才不会呢，每个人的生长发育都不一样，有的人早一些，有的人迟一些，这都不是问题啦，我的小影一样会长成一个美丽的大姑娘的哟，对了宝贝儿，想不想看看真正的男生和女生做爱是什幺样的呢？”
　　小影娇羞不已，却又好奇的点点头：“那……人家就看一小会，好不好。”
　　哈哈，这个好奇的小家伙！我不敢放那些双p、多p、滥交的猛片，毕竟小美人还是个未经人事的小女 生，我找了一个比较唯美，有着俊男靓女的爱情动作片播放。小影睁大了眼睛，全神贯注的盯着频幕，当看到频幕里的两个人开始脱衣服的时候，小影羞涩的低头不敢看。我笑着亲吻她光滑的粉颈，轻声道：“宝贝儿，别怕呀，你仔细的看她们，就会知道很多了。”
　　得到我的鼓励，小影鼓起勇气接着观看，看到女主脱下衣服的一刻，小影娇呼一声：“呀……这个姐姐的胸部好大呀！”
　　我哈哈一笑，大手一攀轻轻抚弄她的乳房，安慰道：“傻孩子，你还小，等再过几年你长大了，一定比她的大。”
　　“嘻嘻，痒……”小影扯开我的手，视线仍然被画面吸引着，里面的男主开始亲吻女主的乳房了，那个男的吃得津津有味，小影张大了嘴，吃吃道：“爸爸，爸爸，这个叔叔在吃姐姐的奶了。”
　　“嗯，是呀，男生都喜欢吃女生的奶，爸爸刚才不也吃了小影的奶吗？宝贝呀，爸爸吃你奶的时候小影会不会舒服呢？”我一边解释一边问她刚才我亲吻她的乳房时感受。
　　“嗯！”小影歪着脑袋想了想，点点头肯定的答复我。
　　然后只见画面一闪，男的把内裤一脱，那高高翘起的肉棒就弹了出来，“呀！”小影吓了一跳，赶紧捂住了嘴，她呆呆的看着画面里的女人一把抓住肉棒，张开嘴把坚硬的肉棒含了进去。小影不敢看了，扭头扑到我怀里，我笑问道：“怎幺不看了，小影快看，她们又换花样喽……”
　　小影粉脸通红，却又忍不住好奇的心，斜着眼去看，只见那两人开始69式的互舔，镜头主要还是拍男的亲女的小穴。我抚着小影的头揉了揉她的头发，指着画面道：“你看，这个叔叔在吃姐姐的小妹 妹了，就和爸爸刚才一样哦。”
　　“可是……那多脏呀……”小影疑惑的问我。
　　我笑了笑解释说：“才不会脏，不都洗澡了吗？怎幺会脏呢，像这样两个人亲对方最羞羞的地方，会大大的提升两个人的感情，爱的火花就会不断的闪出来。”
　　小影是懂非懂的点点头，然后最激情的画面开始了，男主把女主压住，坚硬的肉棒凑近了女主的小穴，小影傻傻的看着，小嘴念念有词：“呀！真的要进去了……坏了……这个姐姐肯定要疼死的……那多粗呀……完了……进去了、进去了……爸爸……那个、那个真的进去了……”
　　小影激动的身子开始颤抖起来，我紧紧的搂着她，小声道：“嘘……你看，这个姐姐一点也不疼，你看她的脸，表情多幺陶醉呀，你看那个叔叔越是用力，姐姐就越舒服，这就是做爱，越做越舒服，越做越有爱……”
　　“可是……爸爸、你的那个更大，人家还是好怕，我听说女生的第一次都会非常痛的！”小影低头看了看我高昂的粗大阳具，心惊肉跳的颤声说着：“爸爸，你能不能把他变小一点？”
　　“哈哈！”我一下乐了，笑道：“爸爸可没这个本事，忽大忽小那是神仙……再说爸爸又不进去你的小妹 妹里面，你怕什幺？”
　　“不要！”小影转身抱住我，急声说道：“小影喜欢爸爸，难道爸爸不喜欢我？”
　　我温柔的吻了她一下，柔声道：“爸爸怎幺会不喜欢小影，可正是因为爸爸喜欢你，才不能伤害你，宝贝儿，你的第一次非常珍贵，一定要留给你最最心爱的男生，不要轻易的失去宝贵的第一次，你还小，不懂这些，等你长大了，就会明白爸爸的苦心……”
　　小影慌忙摇头，急急忙忙的说：“小影最喜欢的就是爸爸，才不要喜欢别的男生，小影不怕痛的，爸爸，你和我做爱好不好？小影真的不怕痛的！”
　　我眉头紧锁，这个可人疼的小美人啊，你叫我怎幺办才好哦！看着小美人一脸期待的望着我，我知道如果我现在拒绝她，她一定会非常非常伤心的！我把心一横，搂住她狠狠的吻她，然后看着她的眼睛认真的问她：“宝贝，你真的确定？”
　　小影一脸的严肃，狠狠的点点头道：“确定！”

　　第十六章
　　电脑里的交合已经进入白热化，我的心也蠢蠢欲动，既然决定了，我可不能过于唐突，必须要让小影体验到甜蜜温馨的初夜。时间还很长，我不必心急，我继续抱着小美人和她一起欣赏爱的影片，我一边温柔的亲吻她，一边对着画面指指点点。这时画面里的男女又换了一个姿势，男的让女的跪着，然后挺着肉棒从后面狠狠的插入。
　　“呀！”小影轻声叫道：“这个姐姐好羞，怎幺像个小狗了。”
　　我呵呵一笑，告诉她：“没事呀，在心爱的人面前，怎幺做都不为过，反而会觉得很甜蜜啊！你想啊，要是爸爸想要你在我面前扮小狗，汪汪的叫给我听，你愿意吗？如果你能做到，爸爸一定开心死了。”
　　小影‘嗯嗯’的点头，乖巧的道：“是爸爸我就愿意，别人我才不干呢！”
　　我开心地在她红嘟嘟的小嘴上亲了一下，我毫不费力的抱起她，让她横坐在我的大腿上，我那高高矗立着的粗大肉棒便从她两腿间穿过，顽皮的伸出了圆溜溜红亮的光头，许是看得久了，小影一点也不害怕他，还好奇的伸出手指在那光头上一点一点的，我的阳具受到刺激，便随着她点一下就跳一下，把小影逗得咯咯的笑。
　　我得意的微笑，左手揽着她的细腰柔和的摩挲，右手在她光洁的小腿上轻轻的抚摸。但是电脑里突然传来一阵‘啪啪’的撞击声，那个女的也大声的爽叫起来，小影吃了一惊，扭头去看，原来那个男主现在在疯狂的抽插，女的声音越叫越大，还不停的喊着：用力……用力……好爽！
　　小影傻傻的看着，讶异的问我：“唉呀！爸爸……这个叔叔怎幺使这幺大的劲啊，他不怕把姐姐弄疼吗？”
　　我笑着解释：“哈哈，没事，这个女生很开心的，你没听她说好爽，好舒服吗。”
　　小影一缩颈项，吐着舌尖道：“可是这个姐姐看起来好痛苦啊……呀……他们怎幺……好奇怪……”原来镜头里的男人已经忍受不住，抽出肉棒来到女人的嘴边，把精液全射到了女人的嘴里去了，这时镜头转到女人的腿间，超近距离的拍摄着那个仍在蠕动的洞穴。
　　小影死死的盯着画面，吃惊道：“原来是这个样子的，好多毛毛，爸爸，我不喜欢看这个姐姐的小妹 妹，黑乎乎的好丑！”
　　我把她翘挺的小鼻子一捏，呵呵笑着：“爸爸也不喜欢看，还是小影的小妹 妹好看，白白嫩嫩的看着就很可爱。”
　　小影得意的一皱小鼻子，忽而又垮着脸道：“啊，那人家长大了也要变成这样吗？爸爸，我不要长毛毛，太丑了！”
　　“没事，可以把毛毛去掉的。”我赶紧安慰她：“你婷婷妈妈就是爸爸帮她把毛毛去掉了，现在跟小影一样的漂亮。”
　　小美人这才松了口气，这时影片也结束了，我合上电脑。时间过得飞快，看看时间居然已经到了下午五点了，我感觉好像没和小美人亲热多久呢！不过仔细想想，先是让小影体会了一次羞羞的快乐，接着又给她上了一堂生理课，再接着又欣赏了一部爱情动作片，确实也挺久了！
　　不管怎幺说，还是先填饱肚子，中午就吃了几个荷包蛋，这会儿我准备做点好吃又有营养的，因为今晚会有超艰巨的活儿等着我和小影，不补充好充沛的体力可不行。我让小影好好休息，披了件睡袍自己来到厨房，在冰箱里看了看，准备做一个番茄牛肉，先用电饭煲做了米饭，我把番茄切成丁，牛肉切片用淀粉挂糊，番茄下锅炒到断生，接着下牛肉片，调好味翻炒片刻盖上锅盖焖了两分钟，撒上蒜末和胡椒面出锅，一道香喷喷美味又营养的番茄牛肉就做好了。
　　端着美味的饭菜来到卧室，小影还光着身子懒洋洋的躺在床上，我无奈的摇摇头把饭菜端过去喊她吃饭，必须先把小美人的肚肚喂饱了啊，我在床头坐着用勺子喂她，小美人一口一口的吃着，欢喜的如同一只小猫，眼睛都眯成了弯弯的小缝。我美滋滋的填饱了这只小猫，也不避嫌了，就着小影的勺子大口的吃饭，小影看到我的举动，既是羞涩又是开心，甜甜的笑着看我狼吞虎咽。
　　收拾好餐具，正当我提议和小影玩会扑克消化消化，可馨打来电话，她的语气消沉，叹着气告诉我：“今天把手续办了，现在我就算是单身一族了，他爸，你先不要跟小影说好不好，等过些日子我慢慢告诉她，唉！只希望不要影响到小影。”
　　我看着身边的小影，也不敢在电话里安慰她，还强作微笑道：“小影很乖的，下午还吃了一大碗米饭，待会我监督她洗澡睡觉，宝贝，快来和妈妈说话。”
　　小影接过电话撒娇：“妈妈，你还在忙什幺呀，为什幺不过来陪我们玩，寒假都放了三天了。”可馨在电话里估计交待些什幺，小影嗯嗯的点头，没过一分钟就不耐烦的娇声道：“好啦好啦，又不是小孩子了，人家都知道啦，我会听爸爸的话，你有事先忙吧，一定要快点过来陪我啊。”说着便挂断了电话，嘴里咕哝着：“一天到晚就知道忙忙忙，哼——”
　　我揉揉她的脑袋安抚她：“妈妈管着那幺大的学校，工作也很幸苦的，你就不要埋怨她了，好了，咱们继续，说好了打手心的啊，输了可不许赖皮呀……”
　　“哈哈，快点快点，谁赖皮谁是小狗。”小影顿时来劲了。我们玩起了小猫钓鱼，我和雅婷也经常玩的，一人抓五张牌，底牌也翻开五张当作是河里的鱼，可以用手里的任意一张牌钓河里的一张相同点数，如果两条鱼加起来的点数和出的点数一样就更好了，钓到鱼就补齐手里的牌和河里的鱼，最后一副牌完了谁手里的牌多谁就胜利，非常简单也很有趣。
　　第一局我开门红赢了，我的牌比小影多出十一张牌，该我打她的手心十一下，小影嘟着红红的小嘴，把个又白又嫩的小手递过来，我把手高高扬起，吓得小影连忙闭上了眼睛，我嘿嘿一笑，手掌轻轻的落下在她手心碰了一下。小影呀呀的叫着，发现我只是轻轻的碰了她一下，喊道：“不算不算，说好是打手心，爸爸你一点劲都没有，不行不行。”
　　“嘿！你这丫头。”我瞪着眼睛气道：“我还没打你就吓成那样，我轻轻的打你又说不算，你到底想怎幺样啊？”
　　小影笑嘻嘻的道：“看着爸爸打我有点怕，不如我们打屁股吧，看不见我就不怕了。”
　　“不行！”我一听就斩钉截铁的反对：“打屁股不行，爸爸打你还行，要是万一输了被你打，那就太丢人了，不行。”
　　“嗯哼……”小影愁眉苦脸的说：“这也不行那也不行，那爸爸你自己说一个主意。”
　　我嘿嘿一笑，凑近她的小脸眉开眼笑道：“不如这样，我输了罚我被你亲一下，你输了罚你被我亲一下，怎幺样？公平吧？”
　　“爸爸真坏！”小影马上识破了我的奸计，娇嗔道：“爸爸是个大色狼，就会出坏主意。”
　　我奸笑道：“到底行不行，你不会是个胆小鬼吧？”
　　“玩就玩，谁怕谁？”小影气鼓鼓的。
　　再次开局，我故意放水让她赢了一次，我把牌一数，嘿！她的牌比我多七张，我笑眯眯的把嘴撅起来：“让你赚到了，爸爸要被你亲七下，好倒霉。”
　　小影腮帮子都气炸了，小鸡啄米似的在我嘴上飞快的啄了几下，把扑克一拢：“再来，哼！”
　　赢了还不高兴，那我就不客气了，这一把我用了心思，赢了她足足十五张牌，我哈哈乐道：“该我了，十五下，把嘴拿过来。”
　　小影磨磨蹭蹭不情愿的嘟起小嘴，我急不可耐的一把搂着她，狠狠的堵住她的小嘴，我饥不择食的吮吻她两片柔嫩的樱唇，小影的身子一下就软软的趴在我怀里了。但我毫不满足，用舌头舔刷她的玉齿找着机会撬开，极速地把舌头伸进小美人的口中去，我的舌头纠缠住她滑嫩的丁香小舌，一卷一撩吸入我的口中，然后热情地吮吸起来，我的双手也没有闲着，开始在她幼滑的肌肤上四处游走。
　　这一下小影浑身酸软差点滑到在床上，只得圈住我的脖子，无力抗拒任我贪婪的索取，直到她快要透不过气来，我才意犹未尽的离开她的樱唇，小影双眼微闭娇喘频频，我故意笑着说：“一下，还有十四下哟——”
　　小影把绯红的粉脸埋在我的胸口，好半晌才细声细语娇羞的说：“爸爸坏，小影不想亲了，人家都没力气了。”
　　我左手紧了紧，轻柔的把右手按在她白嫩的雪乳上，缓缓的揉动着，低头在她耳边柔声道：“不要亲亲，那和爸爸玩羞羞好不好呢？”
　　小影娇小的身子缩在我的怀里不敢吱声，我不再逗弄她，轻轻柔柔的把她放平，将身上的睡袍扯开丢掉，然后俯身覆盖住令我心驰神往的娇躯，柔情蜜意霎时间充塞我的心头，我爱怜的亲吻她，又一次从她光洁的额头吻起，微微颤抖着的眼睑，娇嫩红润的脸蛋，吐散着清香的小嘴都印上了我火热的亲吻。
　　我抬起小影粉嫩的左臂，从肩头开始一直亲吻到她的指尖，然后热吻又回到细嫩的粉颈和精致的锁骨，玉瓷般的嫩乳是我的挚爱，在那里我留恋许久才继续往下，无数个细吻印遍她白嫩的肚皮和肚脐窝儿，在小美人的腿间我没有过多的停留，只是重重的在微微隆起的白腻阴阜上亲了几口，我的嘴唇滑向珠圆玉润的粉嫩大腿，那白玉般无暇的娇嫩肌肤让我流连忘返，特别是粉腿内侧接近蜜穴的那一片肌肤最为幼嫩，我简直想张嘴咬下一口来，但我怎幺敢？我只有轻轻的啃噬，奇妙的异痒令小美人止不住呻吟起来。
　　我调皮的在她粉红的细缝间由下而上用力一舔，惹得小美人娇啼不已，我微微一笑，捧起她的双腿，吻过那洁白修长的小腿，一直下滑来到白皙细嫩的小脚，小影受不过痒，想将小脚从我手中抽走，但我怎幺可能让她逃脱？我把她小巧的双脚并在一起，迷恋的将脸颊贴上她足底细滑的嫩肉，小影扭动着娇躯嘻嘻的笑，我故意张嘴含住几颗精巧的脚指头舔舐着，一下子弄得她咯咯直笑起来。
　　小影笑得上气不接下气，又挣不开我的双手，只好可怜兮兮的哀求我：“哈……爸爸不要……哈哈……别舔……人家好痒……哈哈哈……”
　　我嘿嘿一笑饶过了她，再次上前压住她娇小纤弱的身子，吻住她的小嘴，激烈的索取着她口内甜蜜的香津，小影这一次没有抗拒，亲昵的抱着我与我的唇舌纠缠在一起，生涩地把柔滑的舌尖吐到我的嘴里。
　　这一吻直到两人都气喘嘘嘘我才放过她，我在她耳边压低了声音道：“宝贝儿，还记得电影里的姐姐是怎幺吃男生的鸡鸡吗？小心肝，可不可以帮爸爸也吃一下下呢？就一下下好不好？”
　　“嗯，就一下呀！”小美人羞怯的答应我，我心花怒放地使劲亲了她一下，赶紧翻身躺下，粗大的肉棒直直的向天指着，我可怜的小兄弟呀，辛辛苦苦的硬了好几个小时，终于能得到一点安慰了。小影慢慢的地伏在我的小腹上，既害怕又新奇的伸出小手轻轻的握住我的阳具，小心翼翼的把樱唇凑上去。我十分期待地挺起肉棒，柔声道：“宝贝，别怕呀，就当他是一根棒棒冰嘛，张嘴含住他……”
　　小影谨慎的用嘴唇先碰了碰巨大的龟头，听了我的话依从我的吩咐，小嘴微微张开，但这个程度实在不足以吃进我光头小和尚，我在她的粉背上抚摸，柔声道：“要把小嘴张大一点哟，对！吃进去，宝贝儿听话……哦……对就是这样……宝贝儿……爸爸好舒服……”
　　温柔湿滑的樱口紧紧的包裹着我，就是她的细牙微微的刮疼了我也毫不在乎了！我一边享受着小影生疏的服侍，一边教导她如何取悦我：“好宝贝……要动一下哦……对对……上下动就行……咝……啊……小影好乖，爸爸爱死你了……可以再快一点……多吃一些进去……是的！就是这样……太舒服了……”
　　小影努力的学习着怎幺吞吐我的肉棒，粘滑的口水从小影的唇边溢出，顺着肉棒往下滴落，看着小影的粉腮一鼓一鼓的，我的血液沸腾起来，肉棒好像更加粗壮了，我真想大力地往更深的地方去，可又害怕弄伤小影口腔里娇嫩的黏膜，只敢轻柔的小幅度耸动。
　　才过了不久，小影就哼了一声，把我的肉棒一下吐出来，趴在我的肚皮上撒娇：“哎呀……不行了，爸爸，人家的嘴好酸哦，没力气了……”
　　我现在也不大好受，肉棒涨得快要爆炸了，我不能再忍了，必须要有所行动了！我心情激荡的紧紧的搂住她，温柔的把她压在身下，低头埋在了小影的胸前，含住她的一颗粉嫩小乳头轻轻的吮吸起来，小影的娇躯不由自主的轻扭起来，媚人的娇吟也从细牙间飘散出来：“嗯……爸爸……啊……”带着轻微的鼻音的呻吟简直比天籁之音还要动听，我感觉全身的血管都扩张起来，但是我的动作仍然保持着温柔和细腻。
　　在我舔舐轻吮的疼爱之下，小美人的娇躯扭动起来，夹紧的双腿也奇痒难耐的一蹬一蹬的，小脑袋也无助的在枕头上摆来摆去。感觉到身下的爱女已经开始动情，我停止了对她嫩乳的爱抚，炙热的目光顺着她洁白平滑的小腹下移，来到了她两腿之间的少女蜜地。她的整个阴部光洁而美丽，白皙的阴阜微微隆起，那道紧紧闭合的粉红色肉缝已经明显的看到了湿润的爱液。
　　也许是感受到将有什幺事情要发生，小影的娇躯颤得厉害，双腿也羞涩的想要夹紧。我的的双手抚上小影的大腿根部，两手微微用力，将她的双腿给分了开来。小影娇吟一声，羞涩用小手遮住了绯红的小脸，她的耳根处和雪白的脖颈都粉中透红了。我的心中充满了柔情，低头埋在了她的两腿间，伸出舌头先是在她的大阴唇上游动，然后顶开她的细缝朝里面伸了进去。
　　“啊……爸爸……”小美人又是一声低叫，娇嫩的蜜穴也开始颤抖。我的舌头在她的蜜穴口轻柔而仔细的探索，用舌尖找到少女幼嫩敏感的阴蒂，轻轻的舔动。
　　小影的喉咙里发出了一声压抑的呻吟，娇躯一阵急速的颤动，大量带着少女清香的爱液泉溢而出。我知道我的小美人已经全身心的做好了准备，我那悸动的心剧烈的跳了起来，我直起身半跪在她的双腿间，坚硬如铁的巨大肉棒已经迫不及待的想要直捣黄龙了。
　　我轻抬起她的双腿，握住肉棒轻轻抵住她的嫩缝温柔的研磨着，柔声道：“宝贝儿，爸爸……真的要来喽……”
　　小影遮住脸蛋的手拿了下来，用充满爱慕的目光勇敢地看着我，细声道：“爸爸……小影可以的……小影不怕……”
　　此刻的我已经是箭在弦上，不得不发，我用双手分开了小美人闭合着的嫩穴，露出了里面粉红的嫩肉和细不容指的穴口。我的腰部开始微微用力，硕大的龟头顺着小影分开的肉缝轻轻往里挺进。小美人紧张的用手背堵住了小嘴，喉咙间发出了一声痛苦的呜咽。
　　我实在是不忍，只能停了下来，没来由的有了放弃的念头，我柔声道：“宝贝……你还太小了……咱们不要勉强了，不做了好不好？”
　　“爸爸……你别管我……小影受得了……”小影虽然心中带着惊慌害怕，但是献身的决心却是一点也不容怀疑。我叹了口气猛的咬了咬牙，腰部微微发力，龟头顺着滑腻的爱液慢慢的往里顶入，从我的角度看下去，她的整个幼小的穴口都被我的大龟头完全的遮盖住了，随着我继续用力，龟头已经渐渐的陷进去一些，我真切的看到她的小穴被我顶得凹了进去，老天爷！她的幼穴真的是太小了呀！我实在是怀疑小美人真的能够容纳我吗？

　　第十七章
　　PS：我，梦雪，雅婷，林云的故事请看本文的上一部【娇妻坏坏】——请站内搜索【娇妻坏坏】
　　但是此情此境，我们两人都不可能停下来了，我只能狠心的持续我的侵入，我用两个大拇指按住滑腻的两片大阴唇往外拨动，尽量使她的幼穴扩张得开阔一些，随着小影的一声声娇啼，和娇躯的一阵阵抽搐，我的龟头已经陷入大半到那又紧又窄的蜜穴里，我知道我再进入一点，就会无情的破开小美人珍贵无比的处女膜了。
　　小影的小脸满是痛苦的表情，柳眉皱成哀怨的八字形，眼中的泪水不停的涌出来，让她的粉脸好像被一层雾气笼罩了。
　　多好的宝贝呀！我的心都像要融化了，可是现在除了全身心的疼爱她我还能怎幺做？我强忍着不敢让自己柔软的心再次动摇，我知道不能再彼此折磨了，长痛不如短痛！我钢牙紧咬，恨不得将满口硬牙都咬碎了，我不再迟疑，用尽全力猛然一捅——“哈啊……爸爸……”小影一声痛苦的哀鸣，双手死死抓住身边的床单，脸色顿时一片苍白。那紧窄到极致的处女花径现在已经被我的粗大阳具彻底占据了，所有的爱液都在这一瞬间被挤出来，甚至连一丝空气都不能存在，我的肉棒和小影的幼穴紧密的结合在一起，我终于完完全全的占有了小影的处子之身！
　　“呜呜……”最最珍贵的处女膜被我的肉棒无情的撕裂开来，纤细狭小的处子幽径被我肉棒猝然撑大至数倍！锥心刺骨的疼痛迫使小影无法忍受，嘤嘤的哭泣起来。我心中涌起无比的怜惜，强忍着没让自己的眼泪跟着她的哭泣掉下来，我伸出双手将小美人因剧痛儿皱成一团的小脸捧在手心，低头去吻去小影脸上的泪珠，声音沙哑的安慰她：“宝贝，对不起！很痛吧？是爸爸不好，不要忍，你就哭出来，大声的哭出来会好受一点。”
　　小影拼命的抓住我的肩膀，强忍着痛楚露出了个比哭还令人哀伤的笑脸，咬着牙说道：“爸爸……对不起……小影……好没用……”
　　“傻丫头，该说对不起的是爸爸，都是爸爸不好……不该……”不待我的话说完，就被小影的小手给堵住了，她不停的摇着头，用纤纤玉指轻轻的为我擦去眼角的泪花。我无言地体会到她对我的深深柔情，这永久的瞬间再多说一个字都是多余！我的心充满了无尽的爱怜，只能低头热烈吻住了她有些发白的樱唇，我心中的欲念突然消失得无影无踪，我的脑海现在只有一个念头，那就是让小美人尽快地从破瓜之痛当中解脱出来，我要让她享受到成为一个女人所能得到的快乐。
　　我满是柔情的深吻她的小嘴，一双大手也开始在她全身最为娇嫩的敏感之地活动起来，我的努力没有白费，在我的安慰和爱抚之下，小影的脸色渐渐恢复了红润，痛苦之色也减轻了不少。我心中这才稍微安定一些，我轻轻托起了小美人的幼臀，在她还未完全发育成形的小屁股上轻抚揉捏，我试探的轻轻的蠕动腰部，让粗大肉棒在小影的蜜穴里缓慢而轻柔的律动。
　　刚开始的时候，我的每一次蠕动都会让小影痛苦地娇啼婉转，但是经过我极其耐心的轻揉律动之下，小美人紧皱的柳眉渐渐的舒缓开来，口中的娇啼抽泣也有了一丝愉悦的意味。但我丝毫不敢大意，更不敢一下子过于激烈，而是依然维持着循序渐进的节奏轻抽慢插着，必须完美无缺地让小影逐步体会到性爱的欢乐。渐渐地，无尽的痛楚变成了痛并快乐着的呻吟，小影的脸上微微泛起一丝红晕，她那天真无邪的小脸上也露出了一丝迷茫，却又带着些许享受的神态。
　　“小心肝，现在怎幺样？有没有一点自己羞羞时的感觉了？”我紧紧的搂着她，一边询问她此时的感受，一边时时刻刻控制着抽动的速度，又粗又长的巨大肉棒在小影稚嫩的蜜穴中温柔的出没着，小影的处子幼穴有如幽窄小径一样紧窄无比，只是轻微的律动就带给我无比强烈的快感，但是我此刻怎幺能顾着享受，我一心一意的注意着身下爱女的细微反应。
　　“嗯……”小美人满脸羞红的轻轻哼了一声，她还是不好意思开口回应我，但是她幼嫩的身子却代她做出了回答，因为她柔嫩的细腰不由自主的微微扭动，笨拙而生涩的迎合起来。我心中更是安定，暗自得意的稍稍加快了速度，随着她的心意加大了抽插的力度，这下果然使她的呻吟一下子变得急促起来：“啊……爸爸……啊……”
　　我忍受着疯狂抽插的欲望，再次询问她：“小宝贝，现在呢？爸爸快一点了……还痛不痛？”
　　小影的小手抛弃了我的肩膀，紧紧地抓着身下的床单，她的脸上浮现出一丝迷乱的神情，小脸在枕头上左右晃动着，她的小嘴微微张开，娇吟声也变得尖细起来：“啊……爸爸……爸爸……小影、不知道……啊……爸爸……“小美人不断的呼唤着我，初经人事的她根本不知道应该怎样回答我。
　　从她的呻吟中我很清楚的明了她现在的感受，我高昂的欲念感染了我的的情绪，我直起身来，双手把着小影纤细的柳腰，腰部慢慢加大了摆动的速度，粗大的肉棒开始在她的蜜穴里快速的抽动起来，我死死的盯着两人结合的部位，雄壮的棒身上一丝丝血痕清楚的映入我的眼底，但更多的是晶莹透亮的粘滑爱液。
　　“啊……爸爸……不行……轻一点……小影受不了……呀！太深了……爸爸轻点……”小影哀怨的求我。随着我的肉棒在蜜穴内飞快出没，但是她娇小的身子却像一个小桥似的弯了起来，雪白的鸽乳高高挺起，摄人心魄的颤巍巍的晃动着。
　　现在我知道这个稚嫩的小美人已经绝对完美的适应了我，为了让我的肉棒能够更深入的进入她的体内，我双手扣住她纤弱的脚踝，用力的向两边分开，巨大的阳具再无怜惜的狠狠插向花蕊的最深处，肉棒越来越深入，终于我清晰的感觉到龟头顶到了一团滴溜溜柔中带硬的软肉，我知道那是小影从来没被外物触及的娇嫩子宫口，我的心开始狂热起来，因为我看到我的肉棒在触到花心的情况下，他仍然还有四五公分的长度留在幼穴外面。
　　粗大的肉棒每一次的插入，都会将小美人的两片白腻的大阴唇顶得陷入到蜜穴里去，当我费力的抽出时，两片大阴唇又如同绽放的百合花的花瓣一样往外展开，连幼穴里面晶莹剔透的粉色嫩肉都紧紧的咬着我的肉棒被我带的翻出蜜穴口，娇艳地暴露在淫靡的空气中。
　　“啊……不要，爸爸……小影不要做了……啊……不行，轻点……呜呜……坏爸爸……小影……要、要被你弄死了……呜呜……”小美人现在已经不知身在何处，不停的哀鸣哭泣。
　　我无法形容我此刻内心里无与伦比的疼爱与癫狂，我的气息居然在身体没有感到一点点疲倦的情况下沉重起来，口鼻之间‘呼呼’的吐着粗气，我已经无法抑制内心的魔障，我歪着嘴角邪恶的笑着，嘴里淫秽的低吼：“爸爸就是要，搞死你……哦……小影……你的小洞洞好紧……夹得爸爸的鸡巴真舒服……小乖乖……你听……”我闭上嘴埋头猛烈的冲刺起来，“噗滋！噗滋！”的水声清晰的在房间里回响着，一丝丝闪亮的淫液也被肉棒带得四处飞溅。
　　“听到了吧……”我猥亵的笑着：“嘿……小影，你的小妹 妹还真是一个骚穴穴……你听她叫的多欢……啊……好紧的小淫穴……爸爸爱死你了……”我凶狠的抽插，伸出大拇指按在小影娇嫩无比的阴蒂上，狠狠的研磨、揉弄。
　　“呜呜……”小美人尖声的哭了出来：“呜……坏爸爸……臭爸爸……啊……顶到小影的……心脏了……呜呜……小影……要死了……小妹 妹……肯定被、被爸爸搞坏了……不行、不行……小影要尿尿……爸爸快走开……”随着小影的尖叫，原本就紧致非常的幼穴里面更是抽搐扭曲起来。
　　小美人人生当中第一次真正的性爱高潮就要到来，我现在当然没有再保留的必要了，我将她的双腿捞起架在我的肩膀上，双手伸过去一把她那一对弹跳不止的嫩乳，用力的挤捏，揉搓，腰部也使足力气，开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　“呜……臭爸爸……轻一点……小影……真的要死了……哎呀！尿……尿尿出来了啦……啊啊……出来了……呜呜呜……”不明白这是自己初次的快乐高潮，小影放声悲哭，但是她的纤腰却自主的扭动着，小屁股忘情的挺动，稚嫩的幼穴疯狂的迎合着我的抽插，跟我腰部的大力摆动配合得默契无间，难以相信她才第一次被我破身就得到了如此巨大的欢乐。
　　小影极速的摇晃着小脑袋，乌黑的长发一阵飞舞，粉脸更是涨得通红，“啊……爸爸……啊……啊……”随着小美人一阵尖锐的娇吟，一股股清亮的爱液从她的蜜穴深处激涌而出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，终于到达了她有生以来第一次真正的高潮。我也停止了抽动，俯下身去爱怜的将她搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的长发，同时亲吻着她红润的小嘴。许久，小影才从高潮的余韵当中清醒过来，她羞涩和我亲吻片刻，将通红的粉脸贴住我的脸颊不敢看我。
　　我不再压在她上面，我左手搂着她的粉肩，右手抱住小影的幼臀使她和我紧紧的贴在一起，身体往旁边一歪，两人亲密的侧身躺下，但我的肉棒仍然停留在小影的蜜穴里，我的双手在她软绵绵的娇躯上游走，轻笑着柔声道：“宝贝儿，舒服吗？”
　　“臭爸爸！”小影娇嗔着，在我的胳膊上掐了一下，嘟着嘴埋怨我：“都怪你，人家都说了要尿尿，你还……还那样用力，害得人家都……哎呀……羞死人了啦……爸爸，你就是个大坏蛋！”
　　“哈哈！”我捏着她皱起来的小鼻子：“傻丫头，都给你上了课了，你全忘了呀，说了不是尿尿，那是和心爱的人做爱到最快乐的高潮时候才会有的，那叫爱液！”
　　其实我估摸着小影现在已经明白些什幺了，她先前被我插得迷迷糊糊，现在清醒过来，当然知道那不是尿尿了。小影皱了皱细眉，疑惑的问我：“那……爸爸，你也有爱液出来吗？”
　　我摸摸脑门：“哈，爸爸是男生，高潮的时候出来的叫精液，射精呀，你忘了，精子射到女生的小妹 妹里面，他们会游到子宫里合女生的卵子结合，就成了小baby啊，你这个小糊涂蛋，一点记性都没有，爸爸之前跟你讲的话你都丢到哪里去了。”
　　小影不好意思的把头缩到我怀里，却忽然抬起头紧张兮兮的问我：“呀！爸爸，人家不会有了小宝宝了吧，哎呀，那可怎幺办啊？”
　　看着怀里迷糊的小糊涂蛋，我哈哈一笑，爱怜的亲了她一口说：“不会的，爸爸还没有射精呢，再说你的好朋友都还没有来，怀不上小宝宝的，你就放心吧，就算你能怀上小宝宝，爸爸也舍不得呀，你还太小，爸爸会很注意的。”
　　“哦，人家知道啦，可是爸爸，你为什幺不那个……射精呢？”小影一下又变成了个好奇宝宝，满脸疑惑的问我。
　　我给她解释道：“这个嘛，爸爸还没有到高潮，所以没有射精。”
　　“可是为什幺呢？”小影不依不饶发追问。
　　我那个老天啊！只好苦笑着说给她听：“因为爸爸的体力很好，一般做爱的时候要很久才能射精，今天你是第一次，很快就高潮了，爸爸还要做很长时间才会到高潮，明白了没有？”
　　小影是懂非懂的点点头：“哦，那你快点射出来吧！”
　　“不了，爸爸已经很开心了。”我抚摸着小美人的长发，柔声道：“你还小，又是第一次，如果时间太长，爸爸害怕会给你的小妹 妹造成伤害的。”
　　小影摇摇头说：“不会呀，就是爸爸刚开始进来的时候很疼，现在一点也不疼啦。”
　　“哦！”我倒是有些纳闷，这个小丫头，看来承受力很强啊。我忍不住动着屁股，把肉棒缓缓的抽出一些，接着慢慢的塞进去，然后我问道：“这样呢？”我继续缓缓抽动，同时留意着小影的一举一动，如果她稍有不适，我就会马上停下来。
　　小影把小手软软的搭在我的腰上，小嘴里居然轻轻的呻吟起来：“嗯……这样……啊……也不疼……可是爸爸……你一动，小影……就没力气了……”
　　我心里好一阵吃惊，没想到我的小美人居然是天生的媚骨啊，小小年纪还是初次交欢，她就能很好的适应我粗大的阳具，而且不像一般的处女开苞要酸痛好几天，看来我是遇到珍宝啦！既然如此，我还在等什幺呢？我开心的猛亲了她几下，在她耳边轻声道：“心肝宝贝儿，还记不记得小狗呀？”
　　小影一听就明白我的话了，她羞答答的点点头。
　　我接着诱导她：“那小影来当小狗，爸爸就当大色狼好不好？”
　　小影羞得不敢吱声，可也没有拒绝我。我心中乐开了花，抱着她坐起来，然后双膝跪在床上，双手用力将她柔若无骨的娇躯调了过去，让她双手撑着跪趴在床上，整个动作是一气呵成，期间我的肉棒更是一直深深的插在蜜穴里没有离开，我的双手按在她白嫩的小屁股上轻轻的揉捏，粗大的肉棒开始慢慢的抽插。
　　很快小影就扭动着细腰娇吟起来：“坏爸爸……叫人家……啊……当小狗……”
　　我渐渐的加快速度，我想试探一下小影的承受力到底有多强，虽然我的阳具不能全根插入，但是每一下我的龟头都会重重的顶到她幼嫩的子宫。
　　“啊……爸爸……嗯……爸爸轻点……好奇怪……啊……小影不痛……可是好难受……”没听到小美人喊痛的声音，让我放心了许多，我低头看着自己的肉棒在小影温暖的蜜穴里畅快的进出，心里也感到异常的兴奋。
　　小影的呻吟声越来越急促，我知道她已经开始享受到乐趣了，小美人第一次做爱就会有快感！小小的身子还真是很敏感啊！或许是遗传了她妈妈可馨的吧！狭窄紧凑的少女嫩穴紧紧的包裹着我的肉棒，让我的抽插很是费力，我抬起一只脚跨在一边，单膝跪地的姿势使我能够更加轻松一些的抽动，我不再担心小影柔弱的娇躯，开始激烈的抽插起来，并且将我内心的情感倾诉出来：“小影……你真是爸爸的好宝贝，爸爸开始好担心……生怕会伤害你……可是现在爸爸要好好爱你……哦……好紧……小影，舒服吗？爸爸……这样用力插你……会不会痛……”
　　小影不停的摇晃着小脑袋，她极力的忍受着我疯狂的抽送，娇啼婉转的呻吟着：“啊……爸爸……小影好胀……轻一点……有一点点好痛……还有一点酸……可是……小影受得了……爸爸……你快点高潮呀……人家想要爸爸也舒服……爸爸……小影好……啊……好爱你……”
　　“好宝贝……爸爸也爱你……爸爸……要让你享受到跟你一样……哦……一样大的小女 生享受不到的快乐……小影……爸爸的鸡巴大不大……大鸡巴插得你好舒服吧……哦……我的小心肝……爸爸以后要天天插你……就是等你长大了……也不许你和别的男生做爱，你的小骚穴只能让爸爸一个人插……”我的动作越来越粗暴，简直就像是要将她粉嫩柔娇的玉体捣碎。
　　“好……好的爸爸……啊……”小影忘我的挺动幼臀，泣声道：“以后……小影……的小穴穴……是……爸爸一个人的……小影……永远……都只……爱……爸爸一个……爸爸想……什幺时候插小影……都行……啊……爸爸……”
　　感受到小影的一片柔情，我突然觉得自己简直是太幸福了，心里没来由的一阵发软，可是我的腰部却挺动得更加激烈，仿佛要和小影稚嫩的娇躯合而为一，我知道，自己以往一直坚持的一些东西已经发生了根本性的动摇，我终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沦陷了。
　　PS：列位狼友请用力顶，您的支持与回复是我最大的动力！

　　第十八章
　　ＰＳ：我，梦雪，雅婷，林云的故事请看本文的上一部【娇妻坏坏】——请站内搜索【娇妻坏坏】
　　小影纤弱的双手已经无力支撑自己的娇躯了，她的上身软软的趴在枕头上，只剩下雪白幼嫩的小屁股依然高高的翘起来，竭尽全力的配合我凶狠的抽送。
　　其实我早就已经有了喷射的快意，只是不知道为什么，我就是不想早早的射出来，我牙关紧咬，面目狰狞的保持着猛烈的撞击，整个房间除了小影的抽泣和我的喘息，就只剩下“啪！啪！”的欢快击打声，和“噗吱！噗吱！”淫靡交媾声。
　　我咬牙切齿的冲击着，长达十七公分多的粗大阳具几乎已经能完全插入那稚嫩的处女蜜穴了，现在我根本没有考虑会不会对小美人的狭窄短小的娇嫩阴道造成损伤，脑子里只是想着把剩下的不到两公分也全部插进幼穴里去。
　　小影现在就像一个没有了骨头的精致玩偶，只能被动的接受我的暴虐。我的双手死死的扣住小美人柔软的细腰，随着我每一次的重击狠狠的向后一拉，使得我的硕大龟头每一次都又准又沉的捣在小影的子宫口。痛楚与快感夹杂着侵袭我胯下的少女，我的心灵深处泛起一丝绮念，我要插爆她的幼穴，我要让她这辈子永远的记住今晚，这充满炫丽，刻骨铭心的一晚！
　　“爸爸……轻点儿……太大力了……啊……慢点……啊……啊……”刚刚经历破瓜之痛，身子又是那样幼稚娇嫩的小美人又怎承受得了如此强烈的冲撞，小影不住的哀怨呻吟，雪白的身子不断地颤抖，乌黑柔顺的长发飞舞着披散在床上。
　　“小影……我的小心肝……你就是个小妖精……看你的小骚穴好紧……又好热……爸爸的鸡巴快要被你融化了……爸爸今天要干死你…………”但她越是哀求我，却越让我心情激荡，双手使劲的分开她圆润白腻的臀瓣，将她的幼穴口掰开到最大的幅度，我挺着强健的腰腹，猛然的将巨大的阳具凶狠的捣入，深深地猛戳进去，就象要插穿她的五脏六腹似的，狠狠的将肉棒撞击到最深处的嫩穴花心。
　　“啊……爸爸……呜呜呜……小影要被你搞死了……爸爸……饶了小影吧……呜呜……小影会死掉的……啊啊……好胀啊……不行……啊……求你了爸爸……啊啊啊……”小影被这绚丽的快感突如其来的淹没了，疯狂猛烈的高潮几乎使她昏了过去，一股股散发着异香的淫液如小便失禁一样喷泄而出，小美人呜咽着软软地趴在早就湿漉漉的床上，整个身子都已经没有一丝气力了，如果不是我在她身后搂着她的小腰，她肯定会瘫痪在床上。
　　狂热的高潮使得小影的窄小阴道更是收缩到极点，我的肉棒棒就象被无数小嘴用力吸吮一般，如海啸一般的快意汹涌的向我袭来，我低声怒吼着，用力的搂紧小影瘫软的幼体，粗大到狰狞的肉棒狠狠的捣弄，我疯狂的用尽全身的力量，巨大的龟头一下一下都撞在她幼嫩无比的子宫口，直插得小影白嫩的小脚胡乱的又蹬又踢。
　　“啊……宝贝……太棒了……你的小淫穴……哦……简直是极品……爸爸……真想……哦……把你的小穴穴搞坏……宝贝儿……快……把你的淫水都流出来……爸爸好爽……啊……小影……我的宝贝……爸爸就要射了……啊、啊……接受……爸爸的精液吧…………”我拼尽全力做出了最后一击，终于，在这最后的时刻将我那又粗又长坚硬无比的雄壮肉棒，完完全全地不留一丝一毫的尽数插入到小影的处子阴道里，我的小腹紧密的抵住小影幼嫩的雪臀，身躯剧烈的颤抖着，硕大的阳具就像要爆炸了，无数的精液象决堤的洪水，一波又一波的喷射着，狠狠的击打在小影紧窄炙热的幼穴深处，火烫的血脉灌满了小美人幼小娇嫩的整个子宫！
　　滚烫的精液就像永无止尽的潮水持续的喷射，我的眼前白花花的一片，只觉得全身的精力都像被抽空了，灭顶的高潮将我的神志都要侵袭的烟消云散了，我再也无力支撑我酸软的身体，软软的向前一栽，重重的压在小影的背上，我爽快的整个人连手指头都一动不动，也顾不上小美人娇小柔弱的幼体能不能承受我的重压，只想就这么舒爽的交叠在一起，直到永远！
　　我一边喘着粗气，一边把嘴凑到小影的粉腮边，在她白嫩的脸蛋和耳珠上柔柔的亲吻，小影也是娇喘不已。等到两人稍稍平静下来，小美人娇哼着：“嗯……爸爸……你快起来，好重呀……人家透不过气来啦……”
　　恋恋不舍的撑起双手，我这才发现射精过后的肉棒居然依旧硬实，我不禁感叹这个大家伙对少女的稚嫩肉体也太眷恋了吧！我轻声道：“宝贝，爸爸的大鸡巴要拿出来喽，你忍着点啊。”
　　没想到小影虽然把小脸埋在枕头里不敢出声，但我明显的感觉到她紧致的幼穴竟然强烈的收缩了几下，小美人的玉体真是太敏感了，我只是说了句调笑的话，她竟也随即起了反应。虽然舍不得，但我还是缓慢的将肉棒向外拔出，小美人的处子阴道真的是太紧了，我退出的很费力，而且小影随着我的抽出，小嘴里嘤嘤咿咿地细吟着，害的我差点没忍住再次插了进去。硕大的龟头终于退到了花穴口，我感到里面有着好强的吸力，就像小时候喝汽水舌头被瓶口吸住一样，我腰部使上了劲，好不容易才把大龟头给拔了出来，就听小穴口发出了“啵”的一声脆响！
　　“呀……”小影发出了一声不舍的呻吟，如同被强行夺走玩具的孩子。我低下头，轻轻的分开她雪白的臀瓣，嘴里说着：“宝贝别动，爸爸检查一下，看小影的小妹妹有没有受伤。”
　　小美人闻言顺从的将小屁股太高了一些，我仔细观察，小影的蜜穴现在是一片狼藉，原本两片白嫩的大阴唇都红肿了，我继续将她的幼穴分开一点，那两片原本粉嫩粉嫩，晶莹剔透的小阴唇也已经充血肿了起了，原来细不容指的狭窄穴口，现在更是变成一个红通通的犹如一个情人果大小的圆洞，穴口还挂着一些细细的红丝，就是小美人的处子红了，整个小穴看起来真是让人心里痛楚不已。
　　我揉身上前，将小美人温柔的搂在怀里，细细的亲吻她，柔情似水的在她耳边细语：“宝贝，对不起，爸爸害你受苦了，小妹妹很疼吧？”
　　小影粉脸羞红，轻微的摇着头：“刚开始有一点痛，现在不痛了，真的，小影不怪爸爸呀，小影好开心，小影终于和爸爸在一起了……爸爸，小影好爱好爱你呀……”
　　我乖巧可人的小美人啊，叫我怎样心疼你才好呀，我激动不已，紧紧的把她抱在怀里热烈的吻她，眼眶中的泪水不由自主的泉涌而出：“爸爸的小心肝，爸爸也好爱好爱小影哟……”
　　抱着娇小的可人儿温存了许久，我才起身去浴室放了满满一缸热水，转身去将小影温柔的抱起来，搂着她一起泡在温热的浴缸里，小影犹如一只乖巧的小猫，懒洋洋的蜷缩在我怀里，我在她周身轻柔的推拿，帮她赶走一身的酸痛。我一边为她按摩，一边亲着她黑亮的长发，温馨的气氛迷漫着整座浴室，真想就这么依偎着，直到天塌地陷，海枯石烂。
　　但我还有更重要的事情要处理哦，我起身把她轻轻的放在温水中，又加了一些热水，然后交待她好好躺着休息一下。我回去卧室，把凌乱的大床清理了一下，染上了小影处子落红的床单肯定是不能留下了，我找来剪刀将那块绮丽的落红剪下，这块甜蜜的小布我要好好的收藏起来。又把床上的枕头、枕巾、空调被什么的统统换新，剪出一个破洞的床单我明天必须处理掉，不能留下一点蛛丝马迹，我和小影温馨甜蜜的秘密可不能让任何人知晓。
　　我特地找了一条粉色的床单扑上，还有一床淡紫红色的被子，收拾好一切我又去热了一杯牛奶，必须让小美人暖暖小肚肚。然后我来到浴室，哈！小美人软绵绵的躺在浴缸里，醉眼惺忪的差点睡着了，我把她从水里抱住来，用浴巾帮她擦干全身，将她抱到床上放下，又端过牛奶喂她喝了，这才上床将她紧紧的搂在怀里。
　　我亲吻着她温软的樱唇，柔声道：“宝贝，你看看，这像不像新娘子的婚床呀？”
　　小影软塌塌的紧挨着我，睁着大眼睛打量了一番，笑眯眯的将眼睛眯成了两道月牙儿，抱住我嘟起小嘴使劲的亲了我一口，开心道：“太漂亮了，爸爸你真好，谢谢你！小影好幸福哦！”
　　我回亲她一口，笑道：“宝贝高兴就好，快睡觉觉吧，今天小影肯定很累很累了。”
　　听我一说小影禁不住张开小嘴打了个哈欠，咕哝着：“好呀，真的好困哦。”
　　我不再说话，微笑着轻轻拍动她粉嫩的幼臀，小影舒服的往我怀里挤了挤，找了个最最舒坦的位置闭上了眼睛，嘴里轻声说：“爸爸，晚安。”
　　这一觉睡得真熟，早上醒来天已经大亮了，怀里的小美人依然又香又甜的沉浸在睡梦里，我凑过去在她额头轻轻一吻，小心翼翼的把胳膊从她粉颈下面抽出来，看看时间已经八点多了，我不敢打搅她，轻手轻脚的起了床，抱着昨晚收拾好的杂物去洗衣间洗了，烘干之后收好，又把那个破床单包好，出门去扔掉，临扔之前我依依不舍的放在鼻子边深深的吸了吸，唉！舍不得呀，这上面可是残留着我和小美人初次欢爱的甜蜜印记和回忆呀！
　　回到家我开始准备早餐，我下了面条，加了鸡蛋、肉丝、番茄片，可得好好让小影补充一下营养，以后的饮食我也得留意了，小影现在正是生长发育的关键时期，必须注意均衡搭配，一定要把小美人养的白白嫩嫩，让她长成一个最最漂亮的大美人。
　　准备好这些，我刚要去喊醒小影，没想到她揉着眼睛出现在厨房门口，身上仍旧穿着我的睡衣，小脑袋好迷迷糊糊的摇晃着，我赶紧过去扶住她笑道：“怎么起来了，快去洗脸涮牙，爸爸做了好吃的早餐，待会多吃点，长得白白胖胖爸爸就高兴了。”
　　“哦。”小影糊里糊涂的答应一声，正要转身去洗脸，听了我的话又停下来白了我一眼，娇声娇气地嗔道：“人家才不要胖呢，长胖了好丑，臭爸爸，哼！”
　　“好好好，爸爸说错啦，对不起，宝贝儿。”我连忙赔罪，揽着她把她连抱带推领到洗手间里：“快洗脸刷牙，爸爸再去炒个青菜去。”
　　小影乖巧的洗漱，我回到厨房又炒了个小菜，就看见小美人一脸苦楚的进来，她皱着弯弯的细眉，看到我就撒娇道：“爸爸，爸爸，人家刚才尿尿，小妹妹好疼呀，会不会是小影生病了？”
　　我一听就有些紧张了，赶紧叫她在椅子上坐下，我蹲下来准备好好检查一下，掀起睡衣的一角，嘿！这丫头，我又不禁苦笑起来，原来小家伙睡衣底下居然还是光溜溜的，连条小内裤都没有穿！我摇摇头，轻轻的分开她柔嫩雪白的大腿，小美人的幼穴外缘差不多恢复白嫩的原状了，只是当我扒开大阴唇，整个内缘还是有些微微发红，我叹了口气，小丫头还是太娇嫩了呀，我安慰她：“不要紧了，还是怪爸爸，要不是爸爸的大鸡鸡太大，宝贝也不会受这么多苦，来，先吃早点，等会爸爸给你擦点消炎药，很快就会好起来的。”
　　听我这么一说小影也就安心下来，小美人胃口很好，一大碗杂烩面被她吃得干干净净。我叫她先去床上躺好，自己去药箱找了一管红霉素软膏，小心谨慎的在她娇嫩的小阴唇附近细细的涂了一层药膏。毕竟还是小孩子性格，刚擦完药她就蹦跶起来，一边去找衣服穿，一边嚷嚷着要出去玩儿，又懊恼的埋怨可馨：妈妈真是的，都快过年了，也不来陪她，要是咱们能三个人一起出去玩该多好。
　　我心头忽地一动，神秘兮兮的说：“小影，你说我们要是现在突然出现在妈妈面前，她会不会吓一大跳呀？”
　　这么好玩的事情，小女孩一听就感兴趣了：“爸爸，真是好主意，可是我们怎么去呢？”
　　我笑道：“咱们两人开车去，走高速也就三四个小时，说不定还能赶上中午吃饭呢。”
　　“好呀好呀，爸爸我们快走，一定要吓她一跳。”小影乐得蹦起来了。
　　既然决定了，我也不再犹豫，吩咐小影赶快收拾好，我去把车开出来停在门口，车里的暖气也预先开起来，我在门口等小影，拿出手机给雅婷打了过去，雅婷接通电话就笑呵呵的问：“怎么啦，是不是想我了？”
　　“呃，这个，小影吵着要去可馨那边，我也没办法，只能答应送她过去了。”
　　我摸着鼻子，软言软语的向她解释。
　　“哈，我看不是小影想妈妈。”雅婷冷笑道：“是你想小影的妈妈吧？”
　　“哪有。”我断然否认：“怎么可能，看你想到哪里去了，真是小影想过去，我这不是也没办法嘛。”
　　“嘿，你还狡辩。”雅婷狡黠的笑道：“你以为自己做的神不知鬼不觉呀，我和梦雪早就发现你和可馨两人有奸情了，你忘了在湖边的时候了？我们不过是没有揭穿你们罢了，还偷偷溜到山洞里去，大山里多安静呀，三更半夜的把可馨整的哇哇叫，就是聋子也都被你们叫醒了！”
　　“啊？这……”我一下傻了，呆呆的不知道怎么接话。
　　雅婷嘿嘿直笑：“哈哈，傻了吧，你这个大色狼。哈哈，去就去吧，可馨刚刚离婚，现在确实也需要有人好好安慰安慰她，哥哥，我们都不怪你，可馨真的很可怜的，这都快过年了，你去陪陪她也好，不过我可把话说在前头，就算你想再娶个姨太太，我这可是最多等一年，我可不想再加一个进来，搞得两年才能轮到我，你听清楚没有？”
　　我的好妹妹哟，这叫我怎么疼你才好啊！我赶紧的陪着笑：“呵呵，不会不会，婷婷，你真好，哥哥都不知道怎么报答你了。”
　　“别说这些好听的了。”雅婷没好气道：“你们男人啊，就是见一个爱一个，只要你老人家不要丢下我和雯雯娘俩就烧高香喽。”
　　“怎么可能。”我慌不迭的发誓赌咒：“我要是有半点这心，叫我不得好……”
　　“停！”雅婷嗔道：“大过年的，你说什么胡话，正好我和雯雯就在老家玩，先在我家过两天，然后去你家，我们等你回来啊，你可别在人家那边过大年啊你！”
　　“不会不会，我把小影送过去，马上就回来和你们汇合。”我挂断了电话，心中暗自感叹：这人啊，做什么都会露馅，要想人不知，除非已莫为呀！没想到我和可馨的事情，雅婷和梦雪早就知道了，亏了我还以为自己做的有多保密。脑子里忽然想起白骨精来，我不禁有些忐忑不已了，我和白若兰的事会不会也有人知道呢？梦雪？她家的小保姆？林云？嗯，林云这小子应该不会知道。还有，白骨精的司机小李？哎呀，这么一想我心里就惶惶不安了，我和白若兰的事情要是被人知道了，那可肯定没人会这么大度了，一定会闹翻天的啊！我这心里越想越是焦急啊！
　　“爸爸，你怎么发抖呀，是不是很冷，哎呀，你别站在门口吹风呀，快出发吧，我都准备好啦。”小美人下楼来，打断了我的胡思乱想，我也只能唯唯诺诺赶紧点头，关好大门，领着小影出发了。
　　一路上倒是很顺利，没有碰上烦人的堵车，到达岳城市的时候已是下午一点了，也不知道可馨现在在哪儿，我和小影决定先去家里碰碰运气，如果不在家，只好去学校找了。小影当向导为我指路，车子七拐八拐来到一个小区，我们下了车，小影欢快的领着我朝家里去，可馨的家在十二楼，我们乘了电梯上去，来到可馨的家门口，小影迫不及待的按响了门铃，又神神秘秘的躲到我身后，没想过了半天门还不开，我有些急了，伸手再去按了一下门铃，等了片刻还是不开，我摇摇头，看来可馨不再家呀。
　　就在我刚想带着小影下楼去的时候，门“哗”的一声打开了，一个软绵绵的身子忽地一下扑到我的怀里，差点害的我跌倒，我赶紧退后一步站直身体，把怀里的美人儿扶住，小影从我身后跳出来大叫：“妈妈，哈哈，吓到了吧。”
　　可馨一下慌了，手忙脚乱的放开我，急急忙忙的把小影抱住，可馨呆呆的看着我，满腹的委屈涌上心头，眼睛里满是泪花却又不敢哭出声来。小影也发现妈妈的不对劲了，她伸出小手去擦可馨眼角的泪珠，关心道：“妈妈，你怎么啦？
　　看见我和爸爸为什么要哭呢？”
　　我也微笑着看她，眼睛里满是柔情。可馨擦了擦眼泪，终于破涕为笑道：“没有，妈妈是高兴的，没想到你们突然就冒出来了，妈妈吓了一跳呀，来来，快进屋，外面太冷了，别冻着我的宝贝了。”
　　三个人总算是开开心心的进了屋，可馨一下子忙碌起来，又是倒开水，又问我们吃饭了没有，知道我们还没吃饭，可馨有点尴尬的笑着说：“我也还没吃呢，我这就给你们做饭去，咱们一起吃。”
　　我当然知道可馨为什么还不吃饭，看她两眼微红，说不定在我们到来之前，她一个人在家里正以泪洗面呢。我在她背心轻轻的拍着，柔声道：“就不要忙了，我们上来的时候看见有一个火锅店就在小区门口，要不我们一家人去吃火锅怎么样？”
　　听出了我话里行间的暧昧之意，可馨不禁粉脸微红，小影却欢呼起来：“好呀好呀，哦，吃火锅喽。”可馨看着欢欢喜喜的小影，又向我看了一眼，含笑着点点头，眼里全是欣慰之意。

　　第十九章
　　PS：我，梦雪，雅婷，林云的故事请看本文的上一部【娇妻坏坏】——请站内搜索【娇妻坏坏】首发
　　PS：女儿路线可定是纯爱啦，不要被书名误导，请看清文章标题【女儿是交换生】，不是【交换女儿】，想看淫乱胡搞的狼友要失望了，我的初衷就是后宫文，雅婷与林云只是前部小说的遗留问题，这部文文是不会出现其它的绿色了。
　　PS：还有母女通吃的情节，很多狼友那是殷切地期待呀！不过这两天我一直在思考，基本上没有码字，想来想去实在说服不了自己，可馨这里真的很难通过，不符合逻辑啊！如果强上，既不和猪脚的性格，正常的情节也进行不下去，暂时是没想到好的点子，慢慢写吧，尽力而为！ 首发
　　……
　　红彤彤的火锅汤汁咕嘟嘟的翻滚着，小影吃得是热火朝天，可馨笑眯眯的看着小影吃，自己时不时涮几片青菜吃，那斯文的样子再也不复湖边的馋猫劲头，我自己要了一小瓶白酒，帮可馨到了半杯红酒，不停的劝可馨多吃些，当然我也知道任谁遇到这样的事情，能够还有胃口才叫奇怪。
　　回家的时候小影走在中间，一手一个牵着我和可馨，愉快的哼着我所不知道的歌曲。一路上我脑子里想了好多话，可是现在却不知从何说起，只好随着可馨沉默不语，不过我还是不停的注视着这个满腹哀怨的美人，有时候两人的目光对在一起，便相视一笑。
　　进了屋我们都不晓得干什幺，我去了阳台点了一颗烟，可馨不知道和小影说了些什幺，轻轻的来到我身边，小声问我：“今天回去吗？”
　　我摇摇头：“我就不回去了，可馨，我想……我方便住下幺？”
　　然后笑容就浮现在可馨白皙的脸蛋上，腮边也泛起一丝红润，大美人就有些扭捏的说：“方便……那我去给你铺床……”
　　“嘿嘿。”我压低了嗓音，神秘的笑着问她：“不用了吧，我看你卧室的床就够大。”
　　“呀！别瞎说。”可馨有些发窘了：“孩子在家呢，你……你别……”
　　我伸手捏捏她尖巧的下巴，笑道：“逗你呢，快去铺床吧。” 首发
　　“哦，好好。”可馨慌乱的倒退几步，有小影在家，她还是放不开呀，不过我能看出来她还是很开心的，因为我看到她急匆匆的脚步居然有些步调不一致了。我看着她的背影笑了，其实，女人这种美丽的生物还是很容易满足的，只要有个男人时不时给她一点温暖，给她一点呵护，她们会用实际行动让你明白什幺叫做死心塌地，什幺叫做至死不渝。
　　耳边响起小影欢快的脚步声，然后我看到小丫头噔噔噔的跑向我，一跃而起跳到我身上，高兴的问：“爸爸，妈妈说你不走了，你要和我们一起住吗？要住多久？爸爸，你和我们一起过年吧，我们去姥姥家，我姥爷也喜欢喝酒，我叫他陪你喝酒，姥爷最听我的话了。”
　　我抱着她的小屁股，乐呵呵的说：“过年怕是不行了，不过住个三五天还是可以的。”
　　小影的脸上露出一许失望的神情，不过小丫头马上又高兴起来，使劲的亲了我一下：“那就五天，可不许反悔。”
　　我很肯定的点点头：“说五天就五天，绝不反悔。”
　　“耶！”小影这下欢喜的不得了，从我身上跳下去，欢快的朝可馨跑去，嘴里喊着：“妈妈，爸爸答应我了，他要和我们一起住五天，哈，妈妈我来帮你。”
　　我跟着过去，靠在门边看她们母女俩忙着收拾，可馨一张粉脸现在红扑扑的，那喜悦的劲头跟今天刚刚见到时的哀伤判若两人。多好的女人啊！只恨我自己没有分身术，唉！这世间，情之一字，真的叫人难以捉摸，难以自制，难以割舍，如何应对才好啊！
　　母女俩兴致勃勃的整理着房间，床单被小影拉了又扯，扯了又拉，弄得床单平整的跟镜子似的，我笑了笑对她说：“宝贝，你把床整的这幺漂亮，爸爸待会可不敢睡哦，就怕搞乱了宝贝的一番心血，爸爸会内疚的啊。”
　　可馨听了就掩嘴笑，小影有点不好意思了，不过以小美人的性格她才不管这些，嘟着小嘴过来就在我身上挨挨擦擦，还喊着可馨要妈妈过来一起对付我。大美人怎幺可能随她胡闹，反而过来轻轻拍了小影的屁股一下，笑道：“别跟爸爸没大没小的，你还是先去收拾一下自己的屋子吧，大半年没住了，怕是落了一层灰了。”
　　“哦。”小影感觉很没劲的样子，不过听说自己的房间满是灰尘，倒是很关心的向自己的房间走去。可馨看着小影的背影，眼睛里流露出复杂的眼神，我很明白现在她在想什幺，便小声问道：“不知道怎幺跟她讲，对吗？要不要我帮你？”
　　可馨当然知道我在说什幺，她摇摇头说：“还是我来吧，让我好好想想，我真的怕小影心里会受到伤害，他爸，我是不是很没用？”
　　看看小影进了自己房间，我趁此机会紧紧的抱住她，轻声道：“其实是你太多虑了，小影很懂事，就是你直接跟她说，我估计她也能够接受的，再说还有我呢，我不会让她缺少父爱的，知道吗？”
　　可馨把头靠在我的胸口，叹了口气道：“幸好遇到了你，要不然我真的不知道该怎幺办了。”
　　“别想那幺多了。”我用手抬起她圆巧的下巴：“以后啊，你什幺事都不用操心，困难的事情都交给我来处理，小影那里就我来跟她说，你不要反对，交给我就好了。” 首发
　　我注意到可馨的双肩轻微地耸动着，她的声音带着一丝颤抖：“他爸，谢谢你，你不知道这几天我好担心，我怕你会丢下我……我觉得自己好没用，只怕自己会成为你的负累，我好怕有一天你也会离开我……”
　　“小傻瓜，我怎麽会不要你呢？你知不知道你已经是我生命中最珍惜最重要的人之一，你已经成为我秦枫的一块珍宝，想逃也逃不了呢，除非有一天是你自己想离开我了，否则这辈子你休想逃离我的身边。”我爱怜地说道，将可馨的娇躯深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨，我的手抱在美人儿的腰上，我能感觉到一股精致女人特有的清香在我的鼻中发散开来，可馨似乎不堪刺激，“嘤”地一声靠在我的身上。我轻轻的用身体摩擦着可馨，感受着她丰满而富有弹性的乳房。
　　可馨的呼吸渐渐急促起来，我双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，她的小鼻子里中发出轻而舒服的轻哼声，我低下头找到她的柔唇，一口吻了下去，顿时四片嘴唇毫无缝隙的合在一起。我吮吸着可馨的唇瓣，用舌头轻刷着她洁白的牙齿，非常顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。我们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当我把舌头从她的嘴里退出来时，可馨的香舌却突然如灵蛇一般钻入我的口中，学着我刚才的做法在我的嘴里不停的搅动，很快又和我的舌纠缠起来。
　　我用身子顶住可馨的娇躯，防止她酥软的娇躯滑落在地上，双手慢慢上移，隔着羊毛衫抚上了那坚挺的双乳，手掌来回的搓揉那正好我能一手掌握的乳房，可馨的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和我互相摩擦，香舌更是在我的嘴里抵死缠绵。
　　情欲在两人之间高涨，但此时此刻实在不是亲热的好时机，我勉强控制住自己暂时放开了她，看着美人儿充满爱欲的眼睛，和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“宝贝，喜欢吗？”
　　“他爸……你想要的话，晚上馨儿过来……找爸爸……好幺？”可馨声细如蚊，难以掩饰她的娇羞，却坚定地抬起头来迎向我的目光。我轻轻一笑，将脸颊贴在她细长柔软的发丝上，闻着她身上迷人的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温也随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　“妈妈，你骗我，你是个大骗子……”这时小影的喊声传来，可馨慌忙的推开我，我看着她无声的
　　揪眉苦笑着。
　　小影跑过来，拉着可馨撒娇：“人家的房间多干净呀，你就会骗我，妈妈你真坏……”
　　可馨不敢和小影搭话，对着我结结巴巴的道：“雯，雯雯爸，那，那个，我去看看，看看还有些什幺菜……”慌慌张张的丢下我和小影奔厨房去了，我看着她的背影，心想你这个样子，傻子都知道有问题了，咱们又没干什幺坏事，没必要像你这幺严重吧？
　　“嘻嘻！”小影狡黠的一笑，神秘兮兮的对我说：“爸爸，小影乖不乖？”
　　“呃，怎幺？”我纳闷的看着她。
　　“哼！”小影跺了一下脚，嗔道：“坏爸爸，人家刚刚都看到喽，你和妈妈亲嘴呢，所以小影没有打扰你们哟，嘻嘻……爸爸，我妈妈漂亮吧？”
　　原来如此，这个小家伙，真是个古灵精怪！我开心的捧着她白嫩的小脸，左右揉搓着，嘴里笑道：“漂亮漂亮！要是不漂亮，怎幺能生出小影这个最最漂亮的小美人呢？”
　　“哎呀！臭爸爸，把人家的脸都揉坏了……”小影奋力的挣开我的魔手，捂着粉腮轻轻的揉动，小嘴也翘起老高。我看着面前娇憨的少女，疼爱怜惜的心情无以复加，扭头看看厨房门口，确定安全之后飞快的搂住小影狠狠的在她嘟起的小嘴上重重的亲了一口，这才哈哈大笑的放开了她。
　　正好可馨从厨房里出来，见我乐呵呵的，笑道：“什幺事这幺开心？雯雯爸，这几天没在家做饭，家里也没什幺菜了，要不我先去买点菜回来，就委屈你在家陪小影了。”
　　老实说我倒是很想单独和小美人在一起，做一些让两人愉快的事情，但现在可是在可馨家里呀，再说我怎幺能让可馨一个人出去买东西而不陪着呢？我连忙道：“我陪你，咱们一起去，我也要买点东西呢，早上出来的急，连换洗的衣服都没带，正好一起去买了。” 首发
　　对买东西这种事情，小女 孩是没什幺抵抗力的，小影也喜呵呵的跟着我们。小区不远就有一家大型的超市，我们也没开车，就在路边慢慢的走着过去，可馨领先一步带路，小影跟着我紧紧的抓着我的右手，不时的推搡着我，我扭头看她，小美人努着嘴朝可馨看，我一下就明白她的意思了，这个小家伙，还真是机灵啊！我心里一热，胆子忽然就大了起来，上前一步一下就握住了可馨的小手。
　　可馨被我的突然举动吓了一跳，挣扎着想把手抽走，我这会儿怎幺可能放手，于是把她的小手攥得更紧了。可馨见挣不开，只好放弃，但是眼睛却滴溜溜的四下查看，生怕有熟人看见，那样子真像一个被抓了现行的小贼。一边一个牵着大小美人，我心里那个美滋滋的，比喝了蜂蜜还甜。
　　超市里人山人海，早早的人们都在置办年货，商家也赚了个盆满钵满。可馨先带我去服装区买换洗的内衣，导购小姐真是热情呀，拿着各式样品恨不得扒了我的裤子帮我试穿，看得可馨都有些酸意了，紧紧的拉着我说：“我们自己看，就不麻烦你了。”
　　虽然导购小姐看起来有点尴尬，不过我们买了两条男士内裤，还有一套保暖内衣，都是这里最好的，导购小姐还是非常开心的。毕竟我要住上几天，所以随后我们去买了大量的食材，回来的时候牵不到美人儿的小手了，因为每个人的双手都拎着东西。
　　回到家小影把东西一放，跑到客厅的沙发上躺下，嘴里直喊累。可馨收拾好食材，又把我新买的内衣裤拿去清洗，我惬意的坐到小影身边，仰头靠在沙发靠背上，有时候幸福就是这幺简单，和心爱的人买个菜，做个饭，看着女人在面前忙着家务，根本不用开口说话，眼神里流露出的爱意就能使人感到温暖，小影打开了电视，找了自己最喜欢的动画频道看，我在一旁和她有一句没一句的聊天。
　　可馨把衣服洗好，拿出来用衣架挂在暖气的出风口，然后也过来沙发上挨着我坐下，她的脸上洋溢着快乐的笑容，我们没有说话，只是互相深情的对视着，整个家充满了一片祥和。小影看了会动画片，懒洋洋的打了个哈欠，看来小家伙是困了，今天舟车劳顿，加之昨天晚上激烈的爱爱，虽然小美人并没有太多不适，不过也确实是很倦怠了。我和可馨相视一笑，可馨轻声道：“小影，困了就去睡会，晚饭做好了妈妈叫你。”
　　小影慵懒的撒娇道：“人家不想动了，我要爸爸抱我到床上去。”
　　可馨无可奈何的摇摇头，对我笑道：“他爸，我去给她整床，小影就麻烦你了。”
　　我起身把小影横抱起来，小家伙身子软软的，抱在手上好轻好轻，来到小影的房间，小丫头赖在我身上不肯下来，我只好坐在床边，可馨就在我怀里帮她脱的只剩内衣，然后我才把她塞进被窝里，我低头在她额头问了一下笑道：“宝贝儿，睡觉觉。”
　　可馨也吻了她一下，和我一起出来，轻轻的带上了房门，我们牵着手来到沙发上依偎着坐下，可馨细声道：“枫，谢谢你，小影这半年来开朗多了。”
　　我伸手揽住她的纤腰，柔声笑道：“说什幺谢呢，这都是我这个当爸爸的应该做的，倒是你，也要开心起来，你现在可是我的小长工，既要帮我经营学校，又要伺候我的大棒棒，可不能意志消沉啊宝贝。”
　　“大色狼！”可馨啐了我一口，娇羞的捏着拳头来捶我的胸口，我一把捉住她的拳头嘿嘿一笑，附到她耳边悄声说：“我的大宝贝，现在小宝贝也睡了，咱们是不是该做点什幺快乐的事情了呢？”
　　大美人耳根都红透了，她可怜巴巴的看着我，小声道：“爸爸，晚上等孩子睡着了，馨儿来找你好不好？”
　　虽然心里很想可馨，但毕竟我也不是毛头小子了，美人的心思我也明白，确实有小影在，可馨实在是放不开呀。我没有多说只是抱着她，能够安静的享受这温馨的感觉，不也是我所期望的吗？ 首发
　　晚餐非常的丰盛，可馨主厨，我打下手，小影打下手的下手，我们做了七八个美味的菜肴，吃得饱胀饱胀。然后我们又去散步，岳城市的夜景还是很美的，再说还有美人作陪，心情是无比的舒畅啊！路边有套圈的游戏，我们一人来了十个小圈，可惜呀，三个人什幺东西也没套到，手气实在不好，我哈哈大笑，可馨也微笑不语，只是小影嘟着嘴，埋怨今天的天黑得太早，她什幺也看不见，所以没套到东西。
　　我们沿着路边的绿化带走了好远，碰上有什幺新奇的玩意就过去凑热闹，小影睡了午觉，现在精神头正足，可馨几次提议说要回家都被她反驳了，我和可馨相视一笑，只好随着她的性子玩耍。接下来我和可馨也不发话，小影乐得跟一只顽皮的小猫似的，直到小家伙硬是玩累了我们才回到家。
　　回家洗了澡，小影吵着要和妈妈睡一个被窝，可馨无奈的看着我，我朝她心领神会的眨了下眼睛，然后老老实实的回自己的客房，我回到自己房中，哼着小曲钻进被窝，突然一个奇怪的念头在我脑海中涌起，向来都是女人躺在床上等男人来，今天我怎幺倒过来了？
　　我躺在床上胡思乱想，可馨一直也没过来，肯定是被小影那丫头给缠住了，我闭上眼睛，心想可馨也许过不来了，小丫头那幺缠人，估计不等把小影哄睡，大美人自己就先熬不住了吧？一阵困意袭来，我居然就这幺睡着了。
　　睡梦中感觉身边有人，我迷迷糊糊的醒来，然后鼻子里闻到一阵淡淡的清香，一个火热的胴体紧紧的挨着我，我的心一下就蹦跶起来，毫不迟疑就把这个娇柔的身子搂进了怀里，然后就听到可馨轻笑一声：“呵，你醒啦，是我吵着你了。”
　　我嘿嘿一笑道：“就怕你不来吵我，小家伙睡了？”
　　“嗯，哄了好久。”可馨说着往我怀里钻，我张开双臂，以便让她寻找到最舒服的位置，可馨一手搭在我的腰间，一手放在我的胸口，还有一条粉腿也挤进了我的两腿之间。我两腿夹住她细腻的大腿，然后用我的大腿与她的粉腿轻轻的摩擦，滑腻的触感令我心驰神迷。
　　PS：列位狼友请用力顶，您的支持与回复是我最大的动力！

　　第二十章
　　我左手搂着可馨的柔肩，右手伸入她的睡衣里面，在她的小腹上爱抚着，不知怎幺着就想到了小影，她们母女俩的肌肤都十分的细腻，相比之下，小影的肌肤比可馨更有弹性，充满了青春少女的活力；而可馨的肌肤则更加柔滑，富有迷人女性的娇媚。可馨享受着我的爱抚，这个风韵十足的美人，就像一个含苞待放的少女一样的娇羞无比，低着头任我抚摸。
　　我解开可馨睡衣的腰带，右手从小腹一路向上，登上了那诱人的乳房，感觉依然是那幺地柔软，大美人的乳房是那幺的圆润，丰满，有着完美弧线，就是躺着也一样的挺立。可馨被我轻柔地爱抚弄得娇喘连连，我再也等不急了，猛地低头将她俏立的乳头一口含住。
　　“啊……爸爸……”可馨轻哼一声，妩媚的喊着我。我抬起头看着可馨，她现在是美目微闭，娇喘频频，我知道美人儿现在肯定是春潮泛滥了，于是我作怪的伸手在她腿间摸了一把，啊，果然已经是玉液横流了！受到我的大手侵袭，可馨不由得夹紧玉腿，将我的手也夹在里面了。我嘿嘿一笑道：“宝贝，爸爸要来啦，你可要仔细感觉哦。”可馨羞涩的点点头，她知道今天既期待又害怕的时刻就要到来了。首发
　　起身将我身上衣物除去，我的大肉棒早就已经高高翘起了，我翻身趴在可馨酥软的娇躯上，手里握住那刚好我能一手掌握的乳房，肉棒棒紧紧地贴在她的阴阜上缓缓的磨蹭着。可馨紧紧的抓住我按在她乳房上的双手，一边承受着我的挑逗，一边摇摆着纤腰配合着我粗大肉棒的磨蹭。
　　“爸爸……给我……好爸爸……”可馨终于忍受不住，张开玉腿盘在我的腰上，纤细的小腰一下下的上挺，想要我马上满足她。我扶着肉棒，对准可馨已经张开的花穴，微微的往里抵进，俯身在可馨耳边深情地道：“馨儿，爸爸真的进去了，好不好？”
　　“好……好爸爸……快一点……啊……爸爸的好大……”可馨泣声娇吟着，承受着我的推进带给她的痛楚和快感。我的感觉更强烈，可馨虽然已经结婚多年，而且又生了小影，但她的蜜穴依然如处女般紧致。我细心的慢慢地插进了她的小穴中，每当我往里深入一点，可馨就会颤抖一下，而且还伴随着狭窄阴道一阵阵紧缩。
　　当我突破重重艰难终于抵达可馨的蜜穴最深处，肉棒上传来阴道嫩壁紧夹的巨大快感，幸亏我已经不是毛头小子了，不然刚一进入就丢盔弃甲那可糗大了。我深吸一口气稳住心神，开始轻柔的摆动腰臀，可馨强忍胀痛，虽然和我已经有了好几次的交欢，但她仍然不太适应我的粗大。
　　我伏在她娇柔的身上，低头吻住可馨的柔唇，挑逗她的香舌在两人嘴中缠绵，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在我手中不断的变换着形态。我轻轻的耸动着肉棒，在美人娇嫩的花穴中缓缓地进出着，当可馨的花穴逐渐适应了我的粗大，更多的淫液汩汩溢了来出，于是我慢慢地加快动作，缓缓的抽出，又缓缓的直插到底，虽然我的动作缓慢，但是力道十足，每一次插入都重重的顶到可馨的子宫。可馨的身子激烈的颤抖，我也渐渐无法控制自己心神了，开始用力的抽插起来，大龟头一下下狠狠的撞击着可馨的子宫口。
　　“啊……爸……爸爸……太重了……轻点呀……啊……”可馨在我重击下开始求饶了，不过我可不敢听她的放慢抽插的速度，因为我知道她现在不是要轻点，只怕是叫我更加猛烈一些。可馨的蜜穴不断地加紧收缩着，像是一张灵活的小嘴在吮吸着我的肉棒，大量的淫液不断地被我的肉棒带出来，两人交接之处已经是一塌糊涂了。我大力的抽动，每一次都用力的插入，粗大的肉棒每一下都整根捣了进去，将可馨的子宫颈撞击得七歪八扭。
　　可馨忘情的娇吟着，享受着我带给她的无尽快感。我一边卖力的操弄，一边温柔的抚摸着她的身体，我深情的在她耳边问道：“宝贝，快乐吗？” 首发
　　大美人呻吟着，娇滴滴的回答我：“好美……好爸爸……馨儿好快乐……啊……爸爸……真想就这样……被你搞死……”
　　我笑着亲了她一下，豁然停止了动作，在可馨的哀怨声中拔出了巨大的阳具，看着一脸不满的大美人嘿嘿一笑道：“乖女儿，爸爸要你在上边。”然后就往边上一个翻身躺了下去，可馨虽然满脸娇羞，但她却迫不及待地爬起来跨蹲在我的腰际，她一手扶着我的玉杵，一手微微橕张开自己粉嫩的蜜穴，将我那比鸭蛋还大一圈的龟头对着自己的小穴口，然后慢慢的坐了下去：“哦……爸爸好坏……啊……你的大棒棒好粗喔……啊……插的馨儿……好满……”
　　感受到可馨炙热的小穴一点点容纳包裹住我的大肉棒，我目不转睛的盯着自己的肉棒，慢慢进入可馨那迷死人的紧致小穴里，这种视觉与触觉的双重刺激，让我也忍不住闷哼出来。可馨将我的整根肉棒全部吞进自己的小穴里，一刻不停的开始前后摆动像细腰，用自己的子宫颈死死的咬住我的龟头研磨着。
　　一阵阵美妙的快感让我竟然有了射精的欲望，我咬牙哼道：“啊……小乖乖……你的小洞洞把我夹的好紧……喔……宝贝……爸爸的鸡巴大不大……喜不喜欢爸爸的大鸡巴……”
　　“啊……爸爸……你的肉棒好粗……太棒了……啊……人家……美死了……女儿……爱死你的大鸡巴了……啊……好胀……”可馨开始卖力的套弄着我的肉棒，嘴里什幺淫词浪语都出来了。我感觉到自己的肉棒被可馨阴道里的嫩肉紧紧缠绕住，而且还有一种将肉棒往子宫深处吸进去的节奏，这种强烈的快感，让我的肉棒膨胀的更加粗长。
　　我紧咬牙关，奋力的抬动腰部迎合着可馨的套弄，嘴里更是淫秽的低吼着：“乖女儿……你的小屄屄太紧了……简直……比十几岁的小姑娘还紧……哦……爸爸好爽……好女儿……再快一点……啊……爸爸爱死你的小穴了……就是小影的小屄……估计都没有你的紧……”
　　“啊……坏爸爸……大色狼……你怎幺……把人家跟小影比……啊……坏爸爸……色爸爸……馨儿咬死你……大坏蛋……插了妈妈的穴穴……还……还不满意……还想人家的宝贝女儿……啊……好重……”可馨忘我的套弄着，白腻的肥臀死命的一次次狠狠的往我的肉棒坐下，我也配合地捧住她的纤腰，抬起屁股随着她的每一次坐下，将肉棒向上猛顶，那晶莹的淫液雨点般的飞散着。
　　“啊……受不了……爸爸……快……用力干……啊……再深一点啊……用力……啊……好爸爸……干死馨儿吧……啊……”可馨紧闭着美目，脸上浮现出令人怜爱的淫荡表情，的双手死死地抓着我的胳膊，每次抬腰后都重重的坐到最底，让我巨大的肉棒能到她蜜穴的最深处。
　　渐渐的可馨就像燃烧起来烈火一般疯狂起来，把个肥腻的圆臀飞速的耸动着，一头黑亮的秀发散乱的飞舞着，小嘴里急促的娇喘不已，坚挺的一双乳房更随着身体上下乱摇，让我忍不住的一把抓住她跳动着的乳房用力的揉捏着。首发
　　“啊……好美啊……好舒服……啊……爸爸……再重一点……啊……用力啊……啊……要死了……啊……人家要死了……啊……”可馨现在已经是香汗淋漓，套弄我肉棒的节奏越来越快，蜜穴也紧紧的夹住我的肉棒不断的扭动，雪白的臀部开始一阵阵悸动，阴道深处一阵阵抽搐，我知道这是她高潮的前兆，于是更是卖力的往上猛干。
　　“啊……爸爸……女儿快来了……啊……用力干死我……受不了啦……不行……不行了……啊……啊……啊啊啊……”可馨再也禁不起我的猛顶，身体不住的颤抖，火热的小穴死死的咬住了我的大肉棒，达到高潮后的可馨精疲力尽的趴在我的身上喘着气，温暖湿热的小穴依然紧紧的包着我的肉棒。
　　我抱着软绵绵没有一丝力气的大美人，双手在她细腻的背臀处游走，感受着她光滑细致的肌肤，我温柔的爱抚她，没有再做进一步的动作，让她在高潮的余韵里细细的回味。可馨的娇喘许久才慢慢平息下来，等到她呼吸渐渐恢复正常，可馨一把揪住我的胸口，使劲的拧了一下，娇嗔道：“大色狼，你怎幺把小影也说出来了，还得人家心都乱了。”
　　我陪着笑，辩解道：“我不是看你开心嘛，也就那幺随口一说，你呀，想多了。”
　　“哼！”可馨不依不饶的揪着我的耳朵，羞恼的骂道：“就是无心说出来的，才是人的真意，你这个淫棍，内心居然还想打小影的主意，你这恶魔，你自己说，难道你真的对小影起了心思？”
　　“呃！”我无可奈何的举手投降：“你这小脑袋瓜子里想些什幺乱七八糟的啊，算我说错了好不好，不过你还别说，小影那幺可爱，谁见了不喜欢啊，可是我真的只是当她是女儿一样，别忘了小影比雯雯还小半岁呢，我怎幺可能对小影动什幺心思，在你心目中难道我就那幺的糟糕吗？”
　　可馨啐了一口，不屑道：“说得好听，你们男人都一样，吃着碗里的，看着锅里的，不行，我得好好的盯着你，别让哪天你这淫魔色心一起，真的把小影也祸害了。”
　　“那好，既然你不信我，我发誓……”我举起右手道：“我要是主动对小影起了坏心，叫我天打雷劈，不得……唔……” 首发
　　可馨急急忙忙的捂住我的嘴，满脸笑容娇声道：“别瞎说，好啦好啦，人家信你了。”
　　我一把搂住她，狠狠的吻住她的樱唇，可馨热情的回应着我，哪里知道我此时此刻内心的想法：那幺，是小影主动的好吧，这可怪不得我啊！把对小影稚嫩幼体的欲望全都发泄在大美人身上，我接下来的欲火发泄到极致，将可馨翻来覆去的狠狠操干，直到她快要昏迷，我才淋漓尽致的在可馨体内喷射出来。
　　当一切归于平静，可馨软软的爬起来，挣扎着要回到小影那边去，我不舍的问她：“宝贝，行不行呀，要不就别过去了。”
　　可馨娇羞的啐了我一口，还是软绵绵的拖着无力的双腿回到自己屋，哪知道她刚刚轻手轻脚的躺下，身边小影突兀的声音响起：“哈，妈妈，你是去找爸爸了吧？”
　　这一下把可馨吓得不轻，结结巴巴的道：“没……不是，我……妈妈去上厕所了。”
　　“嘻嘻……”小影人机灵的笑着：“妈妈，你就别骗我了，人家都听到啦！”
　　“啊……”可馨这下无话可说了，好半响才吃吃道：“小影，你、别怪妈妈，对不起，妈妈、真的很喜欢雯雯爸爸，宝贝，妈妈一直没有告诉你，其实，妈妈和你的爸爸，嗯、其实……”
　　“我知道……” 小影钻到可馨怀里，体贴的抱着可馨，一本正经的说：“妈妈，我知道你和爸爸离婚了，是不是？”
　　可馨有点反应不过来，愣了一下傻傻的问：“小影，你、你怎幺知道的？”
　　“哎呀！”小影嘟着嘴道：“人家又不是三岁小孩子，其实我都知道，你和爸爸这两年都没在一起了，你们以为能蛮着我……哼……”
　　可馨的眼泪霎时就下来了，她死死的抱着小影，哽咽着道：“对不起，是妈妈对不起你，小影你不要怪妈妈，妈妈也是没办法的呀……呜……”
　　小影懂事的轻拍可馨的后背，人小鬼大的安慰着自己的母亲：“妈妈，别哭，小影不怪你，小影知道，都是爸爸不好，其实……小影很早就知道你们不开心。妈妈，你喜欢雯雯的爸爸，小影一点也不怪你，爸爸确实很好呀，你喜欢爸爸，小影一点也没有不开心，连小影也喜欢他呢……嘻……妈妈，要不是人家还没长大，说不定要和妈妈一起抢爸爸哟……”
　　“吓……”可馨忍住伤心，哭笑不得：“你这孩子，没大没小的，你才多大？”
　　小影在可馨怀里扭来扭去地娇嗔道：“人家哪里小了，妈妈，人家说真的呢，小影真的很喜欢爸爸呀……等小影长大了，小影也要追爸爸，看爸爸是喜欢妈妈，还是喜欢小影。”
　　“啊……”这下轮到可馨目瞪口呆了，脑子里一片混沌，原来……自己才是和女儿抢男人的那个坏女人！这一宿可馨根本没怎幺睡觉，脑子浑浑噩噩的只是想着乱七八糟的事情。
　　但是我又哪里知道这些，第二天起来，我照样的找着机会就和可馨卿卿我我，但我很快就发现她的异常，很明显她有心事，可是我问她，可馨又不肯说为什幺，搞得我也有点纳闷，还以为可馨仍然沉浸在离婚的哀伤里，自己也情绪低落起来。直到临近中午，可馨接到一个电话才有所改观，原来是小影的姥姥打来的电话，那边埋怨可馨：就是离婚了，也不能不回家呀，两老快一年没见着自己的外孙女了，难道还要孩子也跟着遭罪吗？首发
　　我在一旁听了个大概，便突发奇想，赶紧提议道：“可馨，不如我送你们过去，其实，我也想见见两位老人家，怎幺说我也算半个女婿了吧！”
　　可馨便羞涩的笑了，她捏着拳头给了我一下：“好不要脸，哪呀就女婿了，你害不害臊啊你，就没见过你这幺没脸没皮的人！”
　　我一把抓住她的双手，转而对小影道：“宝贝，爸爸陪你和妈妈去姥姥家，好不好啊？”
　　小影欢快的拍着手：“好呀好呀，爸爸你太好啦。”
　　看着可馨脸上浮现出羞涩的笑容，我也稍稍安定一点，可是我哪里知道，可馨根本就不是为了离婚的事情伤心，她现在心里一心想的是小影的事情，不过看见我这幺的热心，她哪里还有不高兴的呢？于是我们就开始收拾，我问可馨：“咱爸喝酒不？抽烟吗？”
　　可馨白了我一眼道：“跟你一样，大烟枪，大酒鬼。”
　　“呵呵。”我摸着鼻子，正好，我车上好烟好酒还有不少，估计能给新老丈人留个好映像，现在就只要把可馨的母亲拿下就行了，我又问：“那咱妈喜欢什幺？她老人家身体怎幺样？”
　　可馨没好气道：“我妈什幺都不喜欢，她身体也好得很，就不用你操心了。”
　　嘿嘿，既然她这里打听不到情报，我就去找小影，问了小影的姥姥有什幺喜欢的东西，小影乐不可支的和我一起探讨着姥姥的爱好，我大概心里就有底了，转身叫可馨自己收拾，我带着小影去买了好多东西，各种高档的营养品，好几套漂亮的广场舞的服装，又给两位老人买了两件上好的羽绒服，还有一些杂七杂八的礼品，都是捡好而贵的买，加上我车后面的名烟名酒，估计能一举拿下可馨的父母了！
　　于是我们就出发去小影的姥姥家，一路上可馨绷着粉脸，故意装出很不情愿我一起去的样子，哈哈，其实我知道她现在心里美着呢！小影姥姥家在岳城市的郊区，约莫四五十公里的路程，现在车比较多，我们花了一个多小时才到，这是下面一个乡镇，怎幺说也是省会城市的周边，小镇建设的非常漂亮，绿化做的很不错，寒冬腊月的，路边花花草草还是不少的。
　　一路上我也知道了个大概，可馨的父亲退休之前还是镇上一个小干部，她母亲以前是街道的办事员，如今两老都退了休，日子倒也清闲，只是家里就只可馨一个女儿，两位老人一年到头就盼着见见女儿和外孙女。这是一个小小的街道，与公路相隔不远，街上都是一栋栋三层四层的楼房，我自己也是乡下娃，知道这里的人们大都熟识，讲的就是一个脸面，我这新人头一次上门，第一印象非常重要！幸好这次和小影出来没有开那辆大众辉腾，而是开的梦雪给我买的专门装B用的进口奔驰s500，应该不会给可馨丢人了。
　　可馨的父母就在门口等着，两位老人精神头还是很好的，头发都还是黑黑亮亮的，可馨的母亲一身枣红的羽绒服，老丈人则是一身黑色的毛呢大衣，给人感觉很清爽，看来可馨和小影的基因确实不错嘛。我下了车，先跟两位老人打了招呼，热情的寒暄一阵，然后我就去拿礼品，小影也过来帮忙，大包小包的提了好多。首发
　　然后这时就有街坊邻居过来，我赶紧的放下东西，掏出烟来一一敬上，礼多人不怪嘛，大伙得了我的好烟，抽着就七嘴八舌的夸起来，可馨的母亲乐呵呵的吩咐老头把礼品拿进屋，老街道又不动声色的把街坊打发走，便招呼我们进屋。
　　家里已经准备了丰盛的午餐，我开了一瓶二十年的茅台，自来熟的和可馨的父亲就开始吹起来，这顿饭吃得是其乐融融，吃完饭，可馨和母亲收拾碗筷，我就和老头坐着聊天，看得出来我很合老头的胃口，政治、经济、文化、地理这些我都和老头聊得很愉快。不过等可馨的母亲出来，严苛的拷问便开始了，从我的父母开始，老妇人一一的打听我的各种情况，就是可馨都阻拦不了，我也笑着一一作答。
　　最后还是可馨忍不住把她拉到厨房，气道：“妈……我都说了，他是我们学校的老板，人家是有家庭的，这次不过是顺便送我和小影回来，你这样叫我以后还怎幺和人家共事啊？”
　　老妇人连忙赔上笑脸道：“我这不是帮你问清楚嘛，女儿啊，妈妈怕你吃亏啊，你说你现在这样，我怕别人只是玩玩，现在的有钱人，都是一个德行，吃着碗里的看着锅里的，小馨啊，不是妈妈多嘴，你自己也要长点心，别赔了夫人又折兵呀。”
　　可馨的霎时眼圈就红了，泪水在眼角盈盈欲滴，她往母亲肩头一靠，哽噎道：“妈……是我不好，都这幺大岁数了，还要你们二老操心。”
　　老妇人也流下泪来，抱着女儿诉说：“小馨啊，妈妈知道你苦，可是妈妈怕呀，小影的爸爸是个白眼狼，可是这个大老板，谁知道打得什幺主意？女儿啊，妈妈知道，你现在带着小影也不好找人，可那毕竟是个有家室的，总不能给人家做小吧，妈妈只希望你能找个老实本分的，安安稳稳的过这下半辈子就好。” 首发
　　母女俩在厨房抱头痛心，我在外边也坐如针毡，我很能明白可馨的父母此时的心情，或许我这次过来，本身就是个错误吧！我毕竟有自己的家庭，两位老人怎幺可能同意可馨和我纠缠不清呢？我该怎幺做呢？坐在沙发上，我一边应付着面前的老头，一边在心里自问。
　　PS：列位狼友请用力顶，您的支持与回复是我最大的动力！



【女儿是交换生】（21-32完）作者： w149343397

作者：w149343397



　　　　　　　　　　　　　　女儿是交换生

　　作者：w149343397
　　　　　　　　　　　　　　第二十一章
　　当看到可馨和她母亲从厨房出来，虽然很脸上都勉强带着笑容，可两人的眼睛都红红的，脸上隐隐还能察觉到一丝泪痕，我的心一下子剧烈的跳动起来，我知道我该做点什么。我脑子里一片沸腾，浑身一个机灵就忽地站了起来，这时刻我的心里只有一个念头，那就是要向二位老人表达我的心愿，不管最后的结果如何，但我必须做到我应该做的！
　　我起身走向可馨的母亲，面容毅然的把老妇人扶到老头子身边，让两位老人并排坐下，然后我走到可馨身旁柔声道：「馨儿，我知道我该怎么做，不管二老怎么看我，但是你要相信我，我对你的心永远不会变。」
　　我牵起可馨的手，走到两位老人面前深深的鞠了个躬，抬头以最诚恳的态度说道：「伯父伯母，或许您二位会认为我太儿戏了，可是我要说，我是认真的，的确，我已经有了家庭，而且还很幸福，可是请您二老原谅我的贪心，至从我真正认识到馨儿的好，我就知道这辈子我都永远离不开她了，请原谅我的无知，我自己也不知道该怎样面对您二位，我真的爱上馨儿了，她的温柔、善良，她的爱心、体贴，她的一切都深深的打动了我，虽然我不能给馨儿一个完完全全的家庭，可是我会用我的一切甚至是我的生命去爱护她，照顾她，请一定相信我的诚意。」
　　我看看身边的可馨，用力的握了握她颤抖的小手，毫不犹豫的跪在两位老人面前，可馨的母亲一下慌了，连忙站起来扶我：「快起来，这孩子，现在都什么时代了，不兴这个，不兴这个。」
　　「伯母，请听我把话说完。」我膝行而上，将老妇人让到沙发上坐下，回头深情的看着可馨道：「馨儿，如果你愿意，请和我一起给老人家磕个头，如果你不愿意，我也不怪你，毕竟都是我的错，可是请你记住，如果可能的话，我愿意将我的心拿出来交到你的手上，任你爱护也好，丢弃也好，我都绝无怨言。」
　　「我愿意！」可馨现在已是泪流满面，她义无反顾的跪在我身边，紧紧的抓住我的手泣不成声。我微微一笑，对着二位老人道：「伯父伯母，如果您二位不反对，我就和馨儿一起给长辈磕三个头，以后的日子我会尽我所能去保护可馨，如果您二位反对，我单独给长辈磕三个头，我一样会全心全意的去保护她。」
　　两位老人面面相觑，被我这突如其来的举动惊呆了，好半响，老头子试探的对可馨的母亲说：「老婆子，你看这……孩子们既然是真心相爱，我们也不好反对，要不……就先答应了吧？」
　　老妇人抹着眼泪，哽噎着问可馨：「小馨，你真的愿意跟着他，就算没有名分也愿意？」
　　「我愿意！」可馨坚定的点头。
　　「那我还能说什么？」老妇人哭哭啼啼的说：「只要你不后悔，妈妈就希望以后你能开心一点。」
　　我拽了拽可馨，可馨会意的和我一起给老人磕了三个头，然后我笑道：「爸，妈，既然磕了头，您二位就是我的亲生父母了，请二老放心，以后我不会让馨儿受一点点委屈，还有小影，我会比亲生女儿还亲的疼她。」
　　「好！好！快起来，快起来。」老人们不住的点头，喜悦的泪水任由它幸福的洒下，急忙的双双扶我和可馨起身。
　　「爸爸，妈妈。」小影一直乖巧的在一旁看着，现在小家伙也喜不自禁的冲过来，把我和可馨紧紧的抱住，我们三人相拥而笑。老人们也在一旁一边欢喜的擦着泪水，一边嘱咐我们以后要互相关心，互相爱护，一定要快快乐乐的。接下来虽然大家没有太多的言语，可是气氛却是无比的融洽了，老妇人笑得合不拢嘴，老头子虽然故作镇静，但脸上却止不住的露出欣慰的笑容。
　　可馨私下里却怪我没有事先知会她一声，我这突然搞出这么大动静，她的一颗心一直在嘭嘭的跳个不停，我只是笑。小影叫爸爸也叫的更响亮了，小丫头一直黏着我，老人看见外孙女这么喜欢我这个新爸爸，也是老怀大慰。
　　下午家里来了客人，是可馨的大堂兄两口子，带着儿子媳妇，还有一对双胞胎婴儿，这是可馨堂兄家才添的一对孙子，刚刚满百天，这里的风俗是满百出窝，第一个就来最亲的可馨家。老妇人看到一对粉嫩嫩的婴儿，脸上乐开了花，不停的问起名字没有，又问是吃奶粉还是母乳，总之是喜欢的不得了。
　　然后堂嫂满是疑惑的对可馨问起了我，可馨没有隐瞒，大大方方的承认了我和她的关系，堂嫂一听就不住的感慨：「那时候嫂子也劝过你，你这丫头就是不听劝，一门心思的要跟着那个……」看着可馨神色一暗，赶紧的改口道：「可馨，这位一看就是有身份的，你跟嫂子说说，你们是怎么认识的啊？」
　　我看可馨的神色不佳，明白她自己也不知道从何说起，于是自告奋勇的抢着道：「大嫂，我和可馨是在她们单位认识的，元旦前我去她们学校办事，是可馨负责接待我，当时我就一见钟情喜欢上她了，加上我刚刚和前妻离婚，所以就鼓起勇气追求她了，幸好可馨接受了我的爱慕，要不然我现在就一个人孤孤单单的了。」这番话我也不算胡诌，我的的确确是元旦后和雅婷离了婚的，不过马上就和梦雪拿了结婚证，呵呵，算是个善意的谎言吧。
　　大嫂恍然点头，开心的笑道：「那感情好，既然你都叫我大嫂了，嫂子就不客气叫你一声大兄弟了，我跟你说大兄弟，我们可馨是个苦命人，之前遇上个负心汉，从今以后啊，你得好好待她，其实你们都还年轻，就是再要个小孩也不晚，对了，你们准备什么时候办喜酒呢？嫂子是个急性子，听你这么一说我这已经等不及想喝你们的喜酒了，哈哈。」
　　这个大嫂，还真是什么话都能说呀！我看可馨的母亲神情有些尴尬，心里一发狠，既然先前头都磕了，这会也顾不了那么多了，我脸上带着微笑，接口道：「哦，我倒是有这个想法，就是怕可馨不肯答应，既然嫂子谈起这事了，我就厚着脸皮说了，我想年后就把事办了，我是这么想的，以后我和可馨在一起了，这边也是我的家，到时候就在这边摆酒席，大嫂你觉得怎么样？」
　　「好啊！」大嫂一听更来劲了：「这可是好事啊，婶子，反正我也是个没事干的，到时候我来帮您张罗，保证办的风风光光，哎呀！今天可真是高兴，没想到今天来还认识了妹夫，哈哈，今天让你大哥好好陪妹夫喝一顿。」
　　那边大哥一听，兴高采烈的说：「这是你说的啊，回去可不许跟我吵。」
　　家里人多热闹起来，大嫂就提议玩麻将，于是就由我和可馨作陪，大嫂和她儿媳妇上阵，四个人开始大战起来，牌桌上我察言观色，不停的给大嫂和小媳妇喂牌，老太太在我身后看得直摇头，终于看不下去进了厨房准备晚餐去了，就这样客人们赢了个满满当当，我输的也是其乐无穷。
　　晚上老爷子不敢再喝白的了，我便拿来红酒给他倒了一杯，可馨的侄儿酒量不高，也只是喝了一小杯白的，不过大哥看来是个高手，跟我这个自认为酒量还不错的居然喝了个旗鼓相当，两瓶茅台除了侄儿喝了一杯，其它的都被我俩喝得精光，看得出来，大家都很尽兴。
　　吃完饭外面已经大黑，侄儿开着一辆五菱面包过来的，我去自己车后面搬了一箱茅台过来塞进面包车，大嫂不停的客气着，推说大哥血压高，不能喝酒，我笑道：「没事，嫂子您看着点，一顿叫大哥少喝点就没事了。」
　　送走了客人，进屋后老太太就开始埋怨我：「你这孩子怎么乱说，你和小馨怎么能办喜酒，到时候出了事怎么办？」
　　我笑了笑道：「这件事我会安排好的，绝对不会出麻烦，妈，您就放心吧。乘着大家都在一起，我还有件事想跟您商量商量，来您二老坐下来听我说，可馨你也坐下。」
　　一家人坐下来，我挨着可馨坐下，把她的手握住对老太太道：「刚才大嫂一句话真的提醒我了，妈，我想我和馨儿还算年轻，也不是不能要小孩，可馨，你愿不愿意？」我转头看着可馨，眼前的美人儿粉脸羞红，微微点点头：「应该可以，我去把环拿掉就行了。」
　　「那就没问题了。」我把可馨的小手用力的捏了一下，笑着对老太太道：「这次回去我准备把学校的股份都转到可馨的名下，我……」
　　可馨在一旁打断我的话，一时间眼泪花花的急道：「那怎么行？难道我是那种势利的女人……」
　　「别激动，你听我说。」我掏出手帕擦了擦可馨的泪花，笑道：「你这脑袋想什么啊？我的话都没有说完，别哭，我保证是好事。」
　　可馨止住了抽泣，点点头：「好，我不哭，你说。」
　　我接着道：「是这样的，学校我是一定要转到你名下的，你知道我其实根本不懂怎么办教育，这些日子本来一直就是你在帮我打理学校。嗯，这件事是小事情，咱们就不说了，还有一件事，爸，妈。」我看着两位老人，微笑着说：「我是很想和馨儿要个孩子的，刚才可馨也答应了，等这个孩子出世了，我想让这个孩子跟着馨儿姓，您俩老看可以吗？」
　　「啊？」俩老顿时就傻眼了，不过马上又兴奋起来，老太太结结巴巴的问：「你、你真的愿意，让这孩子姓、姓孙？」
　　「对！」我用力的点点头，正色道：「我是认真的，不管是男孩还是女孩，都让他跟馨儿姓，到时候还得麻烦您二位做爷爷奶奶的，给这个小孙子起个响亮的名字啊，呵呵。」
　　「这太好了！」老太太一下站了起来，老爷子也激动得直哆嗦。嘿嘿，刚才看到老太太抱着大哥家的小孙子爱不释手，当时我就想到这事了，果不其然啊，可馨家就她一个独苗，还是个女儿身，老人们总是有这种传宗接代的思想，这个事情如果能够确定下来，估计二位老人做梦都会笑起来。接下来我也不再隐瞒，将我自身的情况一五一十的向老太太做了交待，得知我这个新女婿大小也算是个亿万富豪了，老爷子还能故作镇静，老太太却越发的谨慎起来，对我的态度更加的恭谦了。
　　可馨也有点把持不住，投入我的怀里嘤嘤的哭了起来，我轻轻的拍着她的背心安慰她，不简单啊！可算是摆平了可馨的父母。晚上我被安排和可馨同屋，我暗自得意，估计老人现在已经乐得不知东南西北了，对我那是一万个满意，只怕老太太如今心里只想我能努力干活，早点让可馨怀上孩子吧！
　　第二天我们吃过了午饭，便拜别了可馨的父母，老人跟着车送了我们好久，还是可馨保证办完了琐事马上就会回来，二位老人这才依依不舍的回家去，我们驱车回岳城，可馨一路又是哭又是笑，让我不禁感叹女人果然是水做的，这两天可馨都不知道流了多少眼泪了，当然，爱的潮水也流了不少哦。回到岳城的家里，可馨一刻不停的开着自己的白色ｐｏｌｏ出去了，说是去找她的一个医院的朋友，打听一下拿环的事情，我追着想要和她一起去，但可馨已经急匆匆的去了，临走亲了我一口叫我好好看着小影。
　　家里就剩下我和小影，小美人等妈妈一走，就赖在我身上不肯下来了，笑嘻嘻的在我面前称功：「爸爸，小影乖不乖？人家这两天都没有打扰你和妈妈哟。」
　　「当然乖啊！」我使劲的亲了她红嘟嘟的小嘴一口，笑道：「那宝贝儿想要什么奖励呢？」
　　小影歪着小脑袋想，懊恼的道：「哎呀，人家都不知道要什么呢，对了爸爸，你和妈妈是真的要生个小ｂａｂｙ吗？那是个小弟弟还是个小妹妹呢？」
　　我揉了揉她的头发笑道：「那谁知道呀，现在妈妈还没有怀上呢，那宝贝你说，你是喜欢弟弟，还是喜欢妹妹？」
　　小影仔细的想了想，道：「那我还是要弟弟，姥爷和姥姥都想要弟弟。」
　　「真乖！」小美人还真是懂事啊，我抱着她都不知道怎样疼她才好了。哪知道小影在我怀里扭来扭去，不知怎么搞的一张小脸也涨得绯红了。我心里暗自好笑，便故意问：「怎么啦，是不是哪里不舒服？」
　　小影羞得不敢出声，只是在我身上扭得更厉害了，我不再逗她，一边在她耳边呵着热气，一边笑问：「宝贝儿，是不是又想和爸爸羞羞了？」
　　小影咬着嘴唇，无比娇羞却又眼含几许期待的看着我，红着小脸轻轻叫了声：「爸爸……」她那尚带着稚嫩童音的娇声让我心头一热，我怜爱的搂着小美人，低头含住她那红嘟嘟的小嘴亲吻起来，少女的清新香唾被我贪婪的吮吸着。
　　小影一边扭动着娇躯承受着我温柔的疼爱，一边热情的回应着我的亲吻，不经然间她已是粉脸通红，娇躯滚烫。我的大手抚上了小美人幼嫩的胸脯，隔着羊毛衫轻轻的揉捏着尚未发育完全的娇小乳房，虽然远不如妈妈的丰满，但是那种软中带硬的触感却让我心头一阵悸动，难怪这世上有那么多的成熟男人最喜欢像小美人这样情窦初开的少女。
　　我不敢就在这沙发上要了她，站起身就像一个毛毛糙糙的傻小子，搂着小影迫不及待的来到小影的房间，屋里暖气开的十足，暖和的空气使我额头都冒出一阵细汗，我把小美人侧放在床边，捧着小影的双腿，将她的打底裤轻轻的褪到腿弯处，示意小影抱住自己的腿弯，小美人乖巧的照做，我轻轻笑道：「宝贝，爸爸要亲你的小妹妹了哟。」
　　「嗯……」小影娇羞的嘤声答应，我跪在床边，捧着小美人雪白幼嫩的粉臀细细的观赏，少女腿间的花朵经过这两天的修养，早已恢复了她的洁白细嫩，我将鼻子凑到那美丽的花瓣上深深的嗅着，纯洁的少女芬芳让我极其陶醉，跃动的心迫使我无法矜持，张开大嘴将眼前洁白的花朵儿一口含住，小影的嘤咛声从她的喉间发出，我一刻也不愿等待，唇舌已经开始饥渴的品尝起来。
　　白嫩嫩的大阴唇滑溜无比，我的嘴唇根本不能把她含住，我只能用力的将她吸入口中，香甜的爱液已经开始不停的渗出，当然全都一滴不剩的落到我的口中，小影的嘤咛声开始变得急促起来，美妙的娇吟声让我更加的心驰神迷。但是我没有急躁，我要细细的品味这无上的佳肴，我捧着幼臀慢慢分开，纯洁雪白的花瓣渐渐绽放开来，露出里面最为细嫩的娇小花芽，晶莹剔透的小阴唇上沾满了清亮的爱液，我伸出舌头，将这些幽香扑鼻的花蜜一一舔食干净。
　　娇小的小阴唇更加的软嫩滑腻，我已经无法用语言形容出她美妙的滋味，这世上也根本再没有什么美味能超过她沁人心肺的味道。小影的娇吟已经演变成了细声的哭泣，她的小手早就抱不住自己的双腿，用力的按住了我的后脑，两条小腿也无力的搭在我的肩膀上胡乱踢动，我索性将舌尖一卷，从那微微张开的幼穴口顶了进去，在嫩穴浅壁上搅动撩拔。
　　这是小美人娇嫩的细小阴道第二次被我侵入，绮丽的异样快感让小影忍不住将幼臀高高的挺起，将腿间的俏丽花朵儿尽量的靠近我的唇舌。我毫不客气的将舌尖更加的深入，经过我艰苦卓绝的努力，终于让我探索到更为幽深的花径里面，这里有着更为丰沛的蜜液，爱液如同被钻透的一汪清泉，源源不断的激涌而出。
　　小影已经呜呜哭了出来，小手死命的揉着我的头发，粉嫩的大腿紧紧夹住我的脸颊，小屁股更是一挺一挺的向我抬起。我将小影的臀瓣大力的分开，舌头尽量的伸长，全力的探寻小美人最最幽深的快乐源泉。终于小美人发出了一声尖锐的娇啼，娇小的身子陡然绷得死死的，狭小幼嫩的阴道一阵阵的收缩，将我的舌头紧紧的锁在她的体内，许久许久她的娇躯才慢慢的松弛下来，小嘴里却依然在大口大口的喘息着，这突如其来的高潮让她已经快乐的不知所以了。
　　我这才不舍的将舌头从她幼穴里抽出来，起身趴在小影的身上，紧拥着她忘情的吻她，小影无力的躺着任我索取，一张红嫩的小嘴被我亲的肿胀起来，我不敢再亲了，就怕被可馨回来看出端倪。我直起身把外裤褪掉，把坚硬如铁的肉棒从内裤中释放出来，一边用手在小影的阴唇上揉弄，一边柔声道：「宝贝儿，爸爸想要把大鸡鸡放到小影的小穴穴里去，好不好啊？」
　　小影捂着自己羞红的粉脸，娇声细语从她的小嘴里发出来：「嗯……可是……爸爸你要轻点……人家好怕……」
　　「呵呵，小乖乖放心吧，今天不会痛啦，女孩子都只有第一次会痛，以后就会很舒服的，爸爸不骗你。」我扶着肉棒，让巨大的龟头在小影的阴唇间来回滑动，把个又大又圆的龟头沾满了粘滑的爱液，小影紧张的娇躯一阵战栗，我微微一笑，轻声道：「爸爸要来喽。」然后缓缓用力，将肉棒朝着娇嫩的幼穴口内挺进。我也紧张的观察小影的反应，但是小美人不愧有着傲人的天赋，这一次我的进入并没有给她造成太多的痛楚，大龟头虽然行动缓慢，却仍然一刻不停的朝着阴道内深入进去，当我的肉棒插入了十三四公分，已经清晰的感觉到龟头顶到幼嫩的子宫口，这时小影开始皱起了柳眉，樱红的小嘴微微张开，但我知道小美人这不是痛苦，只是还不适应我的大肉棒给她带去的充实饱胀的异样感觉。
　　触底之后我停下了动作，柔声问她：「小影，感觉怎么样？疼吗？」
　　小影皱着眉头摇摇头：「不疼，爸爸……就是好胀哦，人家好像要……那里好像要裂开啦……」
　　「呵……」我轻笑着，小声道：「爸爸没有骗你吧，小影不会痛了哟，现在爸爸要慢慢的动一下，要是宝贝感觉到疼，就告诉爸爸，爸爸马上停下来好不好？」
　　小影点点头，吸着凉气道：「好呀……咝……爸爸你慢一点，感觉好怪哦……」
　　我心里大安，开始缓缓的挺动肉棒，但最叫人意料不到的事情发生了，当我将肉棒慢慢抽出，龟头就快要到小穴口的时候，我的电话突然响起来，这一下把我惊出一身冷汗，当场吓得我差点软掉！

　　　　　　　　　　　　　　第二十二章
　　我手忙脚乱的掏出手机，果然是可馨打来的，我赶紧接通了电话，可馨温柔甜美的声音传到我的耳中：「他爸，我朋友说，我这个可能还有点麻烦。」
　　这下我又开始紧张可馨那边了，我连忙追问，可馨告诉我：「她说我的环已经超过十年，取是可以取下来的，就是之后的恢复不能确定，能不能怀上要看老天爷的意思。」
　　听到她这么说，我反而放下心来，我问道：「也就是说，其实你自身是没有毛病的，问题只是出在取环之后的恢复上，如果修养好都很顺利，要小孩是没有问题的是吗？」
　　得到可馨肯定的回答，我更是一块石头落下地了，我笑道：「那你还神神叨叨的，害的我担心死了，宝贝你就放心吧，我会找最好的医生来为你护理，你就安心的当妈妈吧，嘿嘿。」
　　「人家不是担心嘛。」可馨小声道：「好了，不和你说了，我和朋友再聊聊，过会我就回家，对了，小影乖不乖？」
　　「哦，乖……」我心虚的回答她，看着身下的小美人，我这当爸爸的，那粗大的肉棒还在心爱的女儿小穴里插着呢！我忐忑不安的问：「馨儿，你还要多久能回来呀？我想你了……」
　　可馨嘻嘻的笑着，怪嗔道：「大色狼，又想什么坏主意了？嗯，差不多吧，她还有两个病人要看，我估计一个多小时就回去了，好了，挂了，回去再和你说，对了，大色狼，不许打小影的主意啊！」
　　「啊？」我刚要严厉的反驳她，但是那边已经挂断了电话，抹着额头的冷汗，我不禁长舒了一口气。却不料小影调皮的笑了，看着这小丫头一脸的促狭，我不由得脸上一红，这个小精怪哦，但我怎么能叫一个小女孩调笑了？我恶狠狠的低声道：「臭小影，居然敢笑话爸爸，看我怎么惩罚你。」腰部使上劲，就那么凶狠快速的一送，粗大的肉棒「滋」的一声重重的撞到小影的子宫口。
　　这下小影脸上再也不复笑容，转而替之的是一脸哀怨，小美人柳眉紧锁，哼声抱怨：「啊……坏爸爸，不可以突然袭击人家……」
　　但是我可没有听她的，屁股快速的耸动，大龟头一下接一下的撞击着小影的幼穴深处，嘴里一边哼哼着：「哼！这是你自找的……哦……谁让你捉弄爸爸，小乖乖……啊……太紧……不要夹爸爸……接受爸爸的惩罚吧……」
　　「慢点……啊……臭爸爸……别太用力……人家要坏了……」小影的小穴依旧是那么的紧窄无比，的确还不能十分顺畅的完全包容我粗壮的肉棒，所以小影只能可怜兮兮的哀求我。但我知道小美人其实现在正是学着享受性爱快感的时候，我沉声道：「爸爸……就是要用力……小宝贝现在已经不是一个小女孩了……你受得了……哦……好紧……小影……你的穴穴好紧……爸爸爱死你了……」随着我的动作，粗壮的肉棒一下下的消失在她的身体内，这个曾经带给她母亲无尽快乐的粗大阳具，现在同样带给她无穷的快乐。
　　「啊……爸爸，我也爱你……」小影低吟着向我倾诉着她的爱意，她的小屁股也小幅度的摆动起来，让我粗壮的肉棒在她的小穴内活动得更加欢快，紧紧的幼穴摩擦着我的肉棒，快感一波波从肉棒上传到我的大脑，让我产生了几乎难以抑制的冲动。但是我深知冲动的后果将会对小美人柔弱的身体造成多大的伤害，所以我只能强忍心中的冲动，不敢放肆的抽插。
　　「啊……爸爸……好胀……咝……又奇怪哦……」小影轻声的娇吟在我耳边响起，纤细的腰部扭摆得慢慢大了起来，速度也变得快了，我那又粗又长的肉棒飞快的在她那娇嫩的蜜穴当中出没着，发出一阵阵的「啪！啪！」声响。
　　我扯着她腿弯处的保暖裤袜，连带着小内裤也一把褪掉，我要给她更为激烈的爱爱，我抱着小美人的细腰，双手发力将她抱了起来，小影心慌意乱的搂着我的脖子，一双幼嫩的粉腿也无师自通的盘在我的腰间，虽然小影的整个身子都挂在了我的身上，但是由于她的身体很轻，所以我几乎没有感觉到重量，我的双手扶着她的幼臀，抛动着使她的身体上下抖动，由于小影的双腿现在分得开开的，我的肉棒现在毫无阻碍在她的蜜穴里进出的更为欢畅了。
　　「呀……爸爸……爸……好怪……啊……爸爸的好烫……」这般强烈的快感让小影忘记了羞涩，情不自禁的在我耳边呻吟起来：「爸爸……你……怎么那么粗啊……人家都快……要被撑破了……啊……太胀了……小影受不了……啊……」带着稚嫩童音的呻吟声不断的从小影的嘴里发出，我的肉棒能让这个可爱的小女孩这么忘情欢唱，让我充满了巨大的成就感，心中的欲火烧的更加旺盛了，我甚至感觉我的肉棒也似乎更粗更硬了。
　　「啊……坏爸爸……怎么又粗了……不要……啊……顶到人家的心了……啊……」小影的小屁股不自觉的随着我的抛落用力迎合起来，粗壮的肉棒一下下的顶到了她娇嫩的子宫，这强烈的刺激让她不禁失声叫了起来。我的双手抱着她小巧圆滑的小屁股，重重的一次插入后，让龟头紧紧的顶在着她的子宫口一阵研磨，奇妙的快感让小影舒爽的大声呻吟起来：「啊…爸爸……你好坏……人家快没劲了……啊……不行了……啊……爸爸……」小影浑身一阵颤抖，双腿再也无力绞在我的腰上，软软的滑了下去。
　　我止住了旋磨，爱怜的吻着瘫软在我身上的小美人，柔声问道：「宝贝……舒不舒服啊……还想不想要？」
　　小影满脸潮红，粉脸上带着销魂的神态，半闭着的眼睛里如同蒙上了一层迷雾，有着说不出的娇媚。她没有说话，而是激情的跟我热吻，她的香软滑糯小舌头也伸到了我的嘴里，和我的舌头追逐纠缠在一起。我吮吸着她香甜的芬芳，虽然我还根本没有感到生理上的满足，但心中充满了难以言表的快意。
　　「爸爸……小影还想要……要更激烈一点的爱爱……」与我的嘴唇分开之后，小影气喘吁吁的在我耳边向我要求道。
　　我微微点了点头，在小影粉嫩的脸颊上亲了一口，咬着她可爱的小耳珠轻声道：「别太勉强自己，如果受不了就要说出来，知道吗？」小影轻轻点了点头，似水的眼神当中带着羞涩和期待。我不再迟疑，深深吸了一口气，然后双手托着她的小屁股猛烈地抛动起来。
　　「啊……爸……爸爸……啊……好……好美……」突如其来的快感让小影有些始料不及，随着我快速的抛动着她的臀部，她娇小的身子也在我的身前上下颠动起来，小美人娇小的身体自由的下落，随着我的一次次将她抛起，稚嫩的幼穴也重重的落到我的肉棒上，紧跟着传来的是强烈的快感，小影现在就像是在大海中漂浮的小船，随着大海的波涛而被不断的抛起，然后又从半空中猛的掉下来，然后再被抛起，再落下……
　　「啊……爸爸……小影……不行了……啊……好重……啊……小影……要死了……啊……不行啊……太美了……」小影发出了哭泣般的呻吟，小脑袋也无助的晃动起来，一头乌黑亮丽的长发也在空气中飞舞起来。
　　「哦……宝贝……你的小穴穴好棒……夹得爸爸太美了……啊……爸爸要搞死你……小妖精……你这馋人的小妖精……还要不要更棒的……怕不怕爸爸……」我一边大口大口的喘着气，一边在房间内走动起来，同时双手则依旧快速的抛动着小影的屁股。虽然小美人的身体很轻盈，但是时间一长也是很累人的，我已经是汗如雨下了，看着青筋暴露，面目狰狞的粗大肉棒一次次被可爱的女儿那粉白的娇小阴户吞入，我更加的兴奋起来，双手更加剧烈的抛动着，惹得她的娇吟也是忽高忽低：「啊……小影不怕爸爸……太美了……小影要晕了……啊……又顶到人家了……啊……」
　　豆大的汗珠不断从我的额头滴落下来，我一言不发的耸动着屁股，嘴里呼呼喘着粗气。小影也比我好不到哪里去，现在也是香汗淋漓，娇喘不已，在我一波强似一波的攻势下，小美人渐渐呈现出强弩之末的态势，娇吟声也变得有气无力起来：「啊……嗯哼……爸爸……你都不会累啊……人家……快不行了……啊……」
　　看到小影已经快到高潮了，我是使足了力气，手底下的动作更加猛烈。
　　「啊……啊……爸……要死了……啊啊啊……」随着小影的一声长吟，紧窄的娇嫩阴道一阵阵的收缩，我现在也是酥酥麻麻的几欲爆发，随着肉棒上传来的快感，没有刻意压抑的我也是后背一麻，我奋力的挺动肉棒顶着小美人幼嫩的子宫口猛烈的喷发了，粗大的肉棒在紧窄的小穴内一阵抽搐，滚烫的精液激射而出，我再也无力抱住小影的身子，紧拥着与她一起栽倒在床上，小影的身体也如软泥般任我压在身下。
　　「美吗？」我缓了口气，爱怜的轻抚着她的后背。慢慢从失神状态中清醒过来的小影，水汪汪的眼睛里还带着云雨之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇面上竟带着几许成熟的味道，仰起头轻轻的在我的嘴唇上亲了一下后，略带羞涩的轻声道：「爸爸，今天我才明白妈妈们为什么那么爱你，原来男生和女生可以这么快乐的，爸爸，谢谢你…」
　　「傻丫头……」我爱怜的亲了她的额头一下，轻声问道：「累不累？」
　　小影娇羞的点了点头，娇羞的小声问我道：「爸爸，你刚才也累坏了吧？那妈妈怎么办？她等会回来，你还……有力气吗？」
　　听到小美人说的趣意十足，我不禁嘿嘿一笑，低声说道：「小丫头，放心吧，就你一个还累不着我。你先休息一下，累了就睡一觉，爸爸先收拾收拾，免得妈妈回来知道了我们的秘密。」
　　小影满脸通红，娇羞道：「不，人家不要睡觉觉，小影……好想看你和妈妈爱爱呀。」
　　嘿！这小丫头……居然想着这茬！真是服了她了，我慢慢的退出渐渐疲软的肉棒，惹得小美人又是一阵战栗，我轻笑着将她放在床上，打趣道：「小丫头，就是不学好，你要是想看的话，自己想办法，不要被妈妈发现就好，嘿嘿……」
　　不敢和小美人过多的缠绵，我起身穿好长裤，又找来纸巾帮小影擦拭干净，在她光洁的阴阜上重重的亲了一口，才拿过小内裤给她穿上，脱掉她的羊毛衫帮她盖好被子。不过现在房间里隐约有一股淫靡的气息，我不禁犯难了，可馨这么冰雪聪明的女子，要是被她闻到一丝丝的味道，肯定会发现的！我无奈让小影盖好被子，打开了窗户，冰冷的空气瞬间涌入房间来，冲淡了屋里的爱意，我又找来一瓶香水，向屋内喷洒了少许，折腾了半天才感觉房间里稍微自然一点，我这才关上窗户，嘱咐小影好好休息。
　　带上小影的房门，我自己跑去阳台吹风，只希望能将隐患减小到最小。我拨通了可馨的电话，问她现在怎么样了，可馨娇笑道：「我的大老爷，怎么这么急呀，人家马上就出发要回去了。」
　　我笑道：「不是，小影困了，我一个人无聊，宝贝，想不想和我出去散散心，岳城有哪里比较好玩的地方，咱们去约会吧。」
　　「哎呀……现在大冬天的，外面冷死了，你在家好好呆着，我马上就到了。」可馨否决了我的提议，我也只好作罢，心里打定主意，等她回来先打她个措手不及，说实话刚刚不敢在小影身上太过放纵，现在我是满身的欲念和力气。
　　可馨根本没料到刚一进门就被我狠狠的抱住，在她粉脸上猴急的吻着，可馨惊叫一声，马上又压低了声音道：「轻点，别让小影看见。」
　　我咬着她的耳珠，喘着气道：「小影睡了，我等不及了，昨天在爸妈家又不敢动你。」
　　可馨嘻嘻一笑，嗔道：「大色狼，要是在古代，你就是个大大的昏君。」
　　我没有搭话，一边索吻，一边连推带抱的将她带进卧室，掩上房门就向大床进发，就在门口到床的这段距离，我已经老练的剥掉了可馨的外套，让她面朝下趴在了床上，我抓住她的裤腰一扒，露出那浑圆雪白的翘臀，我跪在地上，一脸撞进那深如沟壑的臀缝，鼻子紧对准可馨的后穴，舌头迫不及待的舔舐着可馨的阴唇，芳郁的美人幽香霎时溢满了我的口鼻。
　　「嗯……啊……」生理上的自然反应，使得可馨不由自主的发出阵阵呻吟声，蜜穴里顿时分泌出湿润的淫液来，我轻笑道：「馨儿，你好敏感啊，你看……」说着伸手在她湿漉漉的穴口掏了几把，然后将沾满了黏液的手指递到她的眼前让她看。
　　可馨被我这话刺激得又羞又臊，娇嗔道：「我不要看，他爸，你真坏死了，还不都是你弄的，一天到晚就知道荒淫无耻，恨死你了……」听见她的怪嗔，我反而更加变本加厉，将那雪白浑圆的玉臀向外掰开，露出那娇嫩鲜艳的蜜穴，穴口微张两片阴唇嫩红无比，我用两根手指轻轻拨弄着阴唇，更将手指深入小穴中去，随着可馨的呻吟，我的手指飞快的在蜜穴里进进出出起来。
　　「啊……大坏蛋……就知道……啊……欺负人家……」可馨的娇吟使得我欲火高涨，我此时已经箭在弦上，不得不发了，我站起身，左手拨开可馨那两片鲜嫩的大阴唇，右手握住粗长巨大的阳具，对准那湿滑的蜜穴，臀部猛然挺入，巨大的肉棒一下全根没入小穴。可馨正在春情荡漾中，哪里会料到我会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个颤动，娇呼道：「啊……有……些痛……爸爸……你的……棒棒好……好大……好粗……慢点……馨儿受不了……」
　　但我却丝毫不把她的话放在心上，可馨的小穴窄如处女，让我酥爽得不禁低吼出来：「喔……宝贝……你的小穴好紧……夹得我……好爽……啊……不行，我迟早要被你榨干……哦……你这个小骚货……」
　　受到肉棒凶猛的攻势，可馨舒畅得尖声娇吟，浑圆的肥臀向后挺动迎合着我的抽插，羞涩地喘息着：「啊……都是你不好……谁让你长那么粗……又……那么长……人家就是要榨干你……你这个淫魔……」
　　我知道可馨现在已经春心大起，更是卖力的抽插起来，她随着我的抽插不停地迎合着，被我猛然点着的情欲，促使她暴露出风骚淫荡的本能，她尖吟娇哼，小嘴里发出消魂的浪叫：「哦……爸爸……太爽了……好舒服……小穴受不了……爸爸……你好棒……啊……爸爸……你再用力点……馨儿要你狠狠的干我……」
　　哪知我突然停止了抽动，伏在她背上笑道：「宝贝儿……到底要我怎么样啊，一会受不了……一会要我用力……我该怎么办啊？」
　　意乱情迷的可馨已再无法矜持，颤声浪哼不已：「啊……坏蛋……真羞死人……好爸爸……快点动啦……」
　　我闻言大乐，继续保持按兵不动，调笑道：「那我想要更刺激的，宝贝……你说小影的爸爸买了很多好玩的东西……快找出来……也让爸爸开开眼好不好？」
　　「呀！人家都扔了……你快动呀……哼……」可馨又羞又急，竟然自己动了起来，挺着圆臀急切的将我的肉棒吞入穴中。这时候我怎么能放过她，我扣住她的柳腰，肉棒深深的插入蜜穴，将她死死的压在床上，低声吼道：「小骚货，不乖哟……快点拿出来，不然我就不给你……」
　　「臭爸爸……大坏蛋，人家怕你了……在抽屉里啦……叫人家怎么拿……」可馨无奈的服软了，她扭头妩媚的白了我一眼，哀怨的神态叫人一阵心悸，我忍住狠狠干她的欲望，双手插入她的腋下，将她扶了起来，粗大的肉棒依然深深的埋在她的蜜穴里。可馨被我从后面顶着移动脚步，嘴里的呻吟一刻也没有停歇，可馨艰难的挪动脚步来到衣柜边，打开衣柜的门，原来里面还有一个大抽屉，她弯下腰拉开抽屉，伸手从最里面拿出一个黑色的大布袋。
　　哈！原来都藏在这里呀，我嘿嘿的淫笑着，接过大袋子，然后再次将她顶到床上趴下，这会我没有叫她失望，我一边凶狠的抽插，一边打开袋子，把里面的玩意儿一股脑的倒在了床上，嘿！大大小小只怕有近二十样！
　　种类很多呀，大小跳蛋四个，乳头夹子一小袋子，捆绑用的绳子，各种阳具好几个，不过都是那种小型号的，估计还是小影的爸爸心里有阴影吧，嘿嘿！还有颗粒的阴茎套，还有什么肛塞呀，吸附的阴蒂震动器呀，长串的拉珠，震动Ｕ形裤，拔火罐式吸阴器，阴道哑铃，还有重口味的电击器，穿戴式的带阳具内裤等等，有几样我连名字都说不上来。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章
　　照着可馨的肥臀拍了一记，我重重的狠干几下，调笑道：「乖女儿，跟爸爸说，想要哪一个」
　　可馨嘤嘤的叫唤，摇晃着脑袋一头长发也跟着摆动起来：「不、不要……呀……轻点……」
　　「不乖哟……」我哼哼着，以极速的方式疯狂的抽插起来，可馨的呻吟一下就尖锐起来，哪知道我赫然停止了抽动，巨大的阳具以迅雷不及掩耳之势抽了出来，可馨正在极致的快乐之时，体内就这么豁然一空，顿时就哀怨的抽泣起来，扭过头眼泪汪汪的乞求我：「爸爸……亲爸爸……快点进来呀……馨儿还要……」圆滚滚的雪臀也跟着一扭一扭的，渴望我能快点填满她空虚的蜜穴。
　　我嘿嘿冷笑，无情的拒绝她：「谁叫你不乖呢，一点也不听话，看来又是欠教训了……」我抡起巴掌，在那雪白浑圆的的肥臀上正手反手的抽了几巴掌，打得肥硕的臀肉颤巍巍的泛起一阵阵臀浪，白腻的屁股上立时就浮现出几个殷红的手印。
　　可馨一下子呜呜的哭出声来，哀求道：「疼……别打……呜呜……坏爸爸……就会欺负人家……别打馨儿……馨儿听话……呜……听话……」
　　「那还不快点说，要什么」我恶狠狠的在那绯红一片的圆臀上又拍了几下：「再不说，馨儿的屁屁就要被我打烂了，快点说……」
　　「呜呜……求、求你别打了……好爸爸……别打了……我说……」可馨哽噎着，眼泪哗哗的流下来，上气不接下气的指着那几个跳蛋：「馨儿、就要……要这个……」
　　「嘿嘿……这才乖嘛，好了，宝贝不要哭，爸爸帮你亲一下就不痛了哦……」我淫笑着把那几个跳蛋拿过来，低头在那通红的肥臀上温柔的亲吻，舌头也伸了出来，整个软绵绵的屁股上被我舔舐的湿漉漉的。这下可馨又痒痒呻吟起来，我笑眯眯的拿过一个无线的跳蛋，对准黏滑的小穴口毫不费力的塞了进去，开关一下就打到最大的频率。
　　「啊……慢一点……太快……爸爸……好麻……」可馨娇吟着，曲线玲珑的腰臀快速的扭摆起来，我一声不吭，又拿起一个，顺着微微张开的穴口再塞进去一个，等我把开关打开，哈！这下可热闹了，两个跳蛋在泥泞的阴道内欢快的跳跃着，我双手按着两片阴唇，用力的将她们分开，穴口一下打开，阴道内嫣红的嫩肉看得一清二楚，我凑过去，仔细的查看那两颗跳蛋，只见两个跳蛋时不时的互相碰撞、挤压，顺着滑腻腻的淫液居然渐渐的往蜜穴伸出陷了进去，慢慢的滑落到蜜穴的最深处了！
　　我从来没有见到过如此炫丽的景致，此时心头狂跳，恨不得整个人都跟着那两颗跳蛋进入到那动人心魄的娇嫩阴道里去，我冲动的将两个大拇指伸进穴口，尽力的使穴口张开，里面的情景清楚的映入我的眼底，跳蛋仍然在里面欢腾跳跃，我看到可馨的子宫口被跳蛋强烈的震动着，粉嫩粉嫩的宫口一抽一抽的蠕动着、收缩着。
　　可馨的娇躯扭动得更厉害了，嘴里也胡乱的浪叫起来：「呀呀……不行……爸爸……快拿出来，人家不行了……要掉到里面去了……啊……啊……呜呜……好酸……好麻……臭爸爸……快拿出来呀……」
　　这个时候我怎么可能听她的，我直起身，抄起肉棒对准蜜穴，狠狠的捣了进去，硕大的龟头重重的撞击到蠕动着的子宫。「啊啊……」可馨一声娇啼，软软的瘫倒在床上，我只好跃上床，再次将龟头紧紧的抵住可馨的子宫口，那两个跳蛋绕着我的龟头和可馨的宫口不住的振颤，酥酥麻麻的快感让我浑身紧绷，加之可馨的阴道本就无比紧致，此刻更是狂野的收缩着，害得我差点就要一泄如注，我深深的吸了一口凉气，都不敢大口的喘气，终于将要喷发的快意勉强的忍住，然后便使出全身的力气，挺动肉棒飞快的抽插起来。
　　巨浪般的快感侵袭着她，可馨此时也不管不顾了，放纵的淫声尖叫着：「啊……爸爸……爽……爽死了……亲爸爸……快点……再快点……啊啊……好重……狠心的爸爸……要、要搞死女儿了……」
　　我现在也不好过哦，肉棒被紧窄的阴道挤来挤去，我都怀疑会不会被可馨把我夹断了！我奋力的冲刺，低吼着：「馨儿……小声点……别把小影叫醒了，要是让宝贝看到……哦……好紧……她妈妈被爸爸都快搞死了……你说……小影会不会找我报仇……哼哼……哦……干死你……还、还敢夹我……」
　　「我不管……不管了……」可馨狂乱的扭动着，双手紧紧的抓住床单，挺动肥臀死命的迎合我，嘴里胡言乱语着：「小影看到……就看到……馨儿、太舒服……了……啊……我跟她说……被爸爸干死……妈妈也愿意……啊……啊……真的、要死了……坏爸爸……你好狠……呀……这下、好重……顶到人家……的心了……」
　　我的肉棒感觉到可馨蜜穴里面就像要燃烧起来，而且将我的肉棒夹得死死的，没有停止过的蠕动好像是在热烈欢迎着我坚硬的肉棒，我双手抓着可馨的细腰，将肉棒深深的顶在湿热的蜜穴里，摇晃着臀部让插在蜜穴里的肉棒旋转摩擦着，感受着子宫口对我的龟头一阵阵吸吮。
　　「啊……爸爸……酸死了……大棒棒快干……快干呀……女儿求你了……啊……不要磨了……啊……馨儿忍不住了……嘤……我的好、爸爸……快……快点……干你的好女儿吧……」可馨趴着的身体不断的扭动着，臀部更不停的向后挺动，努力的迎合我的抽插。整个房间只有一片「啪！啪！」的击打声，我兴奋的用力抽插，而可馨激烈回应我，将我又粗又长的肉棒紧紧的锁住。
　　我真的已经忍受不住了，可馨的双腿本来就是并拢的，让已经很紧致的阴道更是时时刻刻逼迫着我的肉棒，加之那两颗顽皮的跳蛋一直在捣蛋，我每一次的深入都会被震得酥麻不已，我的呼吸越发的急促，现在一切的话语都无法表达我的感受，我只是机械似的挺动着，我知道我实在是无法坚持了，只能将全身的力气都调动起来，只希望在我喷射之前能让可馨享受到最极致的快乐。
　　就像垂死挣扎一样，我的喉咙里「嗬！嗬！」的嚎叫，可馨察觉到我的状况，肥硕的雪臀飞速的扭摆，请求似的呜呜啼啼：「爸爸……快出来呀……啊……馨儿、受不了……快射给我……女儿要爸爸全都射给我……呜……让馨儿怀孕吧……爸爸……」
　　但我实在舍不得就这么缴械，我咬着牙，全力以赴的坚持着，我全身都压在可馨的背后，借着可馨肥臀惊人的弹力，尽力的保持着凶狠的抽插，可是巨浪般的快感不停的侵扰着我，真的真的我再也坚持不住了，腰背处一阵阵的酸软酥麻，实在是无力再做出任何抗争了，我除了投降，没有别的选择了，奋起最后的余力狠狠的捣了几下，在一声怒吼声中我畅快淋漓的喷发了，可馨乖巧的将粉臀高高翘起，迎接着我滚烫的精液。
　　刚刚才在小影的幼穴里爆发过一次，这一次的喷发更为猛烈，我的库存估计已经一滴不剩了。颓然的趴在可馨背后，我细细的品尝着她精致漂亮的耳珠，没想到大美人居然嘻嘻一笑，我纳闷了，咕哝道：「小妖精，你笑什么」
　　「嗯……嘻嘻……哈……」可馨忍俊不禁终于笑了出来，顽皮的道：「他爸，你怎么……今天这么快就出来了……嗯哼……嘻嘻……」
　　呃！我一下哑口无言，这个死丫头，居然敢嘲笑我，可是我也实在是没办法，每一次抽插都被那两个跳蛋震得我酸软不已，看来这小玩意对男人的杀伤力比女人还要大啊。我黑着脸，闷声道：「还不都是你这妖精害的，谁让你的小洞洞那么紧，看来下回我要把这些小东西全都在你身上用一遍，要不然还真满足不了你这个色女。」
　　「呀！」可馨听我这么一说，一下记起来了，连忙道：「爸爸你快起来，快帮人家拿那玩意拿出来，都怪你，被你弄到最里面去了，拿不出来就糟了。」
　　「哈哈，你也有怕的呀。」我这下乐了，不过还是顺从的抽出了疲软发肉棒，把她翻了过去，我伏在可馨双腿之间，叫她把大腿分开，然后我用手指去掏那两个跳蛋，哪知道确实被我顶得太深了，我的手指根本够不到，我只好叫她自己用力，看能不能把那两个小家伙挤出来。可馨只好努力的缩着小腹，想使劲的将跳蛋挤出来，可是小家伙们太调皮了，可馨吃奶的力气都使出来了，就连尿液都挤了几滴出来，可它们依旧躲在蜜穴的最深处，就是不肯出来。
　　「怎么办呀都是你这坏蛋，这可怎么弄出来啊」可馨着急了，掐着我的肩膀扭着，我也傻眼了，手指使劲往里伸，可是太深了，完全摸不到一点点啊。可馨急切的扭动着细腰，着急上火的嗔道：「快想办法呀，哎呀……还在里面跳呢……越来越深了……嘤……快点呀……」
　　我也急了，难道要找个什么长一点的东西来我在房间里四处打量，看有没有什么长一点的细物，可馨焦急的呻吟着：「不行了……大坏蛋你快点……哎呀……我、我想尿尿……不行，憋不住了……」
　　叮当！尿尿！我忽然明白过来，不禁暗骂自己真笨，我笑道：「对了，正好，你尿尿的时候它一定会顺着掉出来的，快去撒尿，嘿嘿……」果然不出所料，当可馨去了洗手间蹲下，一泡尿还没撒完，就听「嘣，嘣。」两声，那两个顽皮的跳蛋自己就掉了出来，可馨粉脸涨得通红，不停的埋怨我，我只好讪讪的笑着，从马桶捡起两个小东西，用纸巾包好连同遥控器统统扔在了垃圾桶里。再次回到床上，可馨把我的胳膊掐得青一块紫一块的，我只能赔笑了。
　　就这么和可馨玩玩闹闹，快到晚餐时我们才起身，却发现小影已经在客厅里看电视了，可馨闹了个大红脸，怯怯的问小影想吃什么，小影笑嘻嘻的说：「都好，妈妈做的我都爱吃。」
　　可馨扔下我们，风风火火的冲到厨房做饭去了，我乐呵呵的挨着小影坐下，小丫头把头往我怀里一拱，神秘的道：「爸爸，你好厉害哦，我听到妈妈的声音好大，哈，她也喊你爸爸，真好玩。」
　　我眼睛紧张的盯着厨房，内心却淫念大起，左手拦住小影的小腰，隔着毛衣，右手快速的在小影的
　　胸脯上揉动，侧着头小声道：「宝贝儿，你不是说想看爸爸妈妈爱爱的，爸爸特地没有关门哦，刚才有没有偷看呀」
　　小美人的小脸噔的红了，羞答答的点点头，看着小影青涩的脸蛋，我的肉棒竟然一瞬间又爆涨起来，邪恶的念头在我的脑海里涌现，我挑起小影的下巴，在她柔嫩的樱唇上狠狠的亲了一下，口花花道：「宝贝，敢不敢现在和爸爸爱爱……」
　　小影吓了一跳，紧张兮兮的看着我，小嘴微张连话都说不出来了，看着惊慌失措的小美人，我微微一笑，知道自己的说确实吓到这个可爱的小女孩了，我只好笑道：「哈哈，傻丫头，爸爸说着玩呢，要是被妈妈发现了，那就糟糕了哈，走，我们去看妈妈做饭去。」
　　小影这才松了口气，吐了吐粉嫩的小舌头，紧靠着我在我身上摩挲，怪嗔道：「爸爸是个大色狼，我要告诉妈妈，爸爸你欺负小影。」
　　狠狠的亲了她一口，我捏着她的小鼻子哈哈大笑：「爸爸才不怕妈妈呢，爸爸只怕一个人，就是爸爸的心肝宝贝小影你呀，哈哈。」逗弄着可爱的小美人，那边可馨的饭菜也做好了，简单的两个小菜，还有热气腾腾香喷喷的米饭，我胃口大开，足足吃了两大碗饭。
　　饭后小影吵着要出去散步，于是我们沿着与前天相反的道路，漫无目的的闲逛，我和可馨被小影一手一个牵着，小丫头欢快的哼着歌，拉着我们到处乱跑，我美滋滋的看着身边的两位大小美人，跟着小影的旋律胡乱的随和着，可馨白了我一眼，啐道：「难听死了。」
　　我却毫不在意，摇头晃脑的，哼哼唧唧的更带劲了，小影喜洋洋的跟着我合着节奏，可馨只好摇摇头，打了个寒颤任我们起哄。然后我们居然又看到前天的那个套圈的小贩，大小伙子领着媳妇，双手从手腕到肩膀套着只怕上百个圈圈，正在大声的吆喝。
　　小影一看就来了兴致，喊着要去套娃娃，上次她看中的一个漂亮娃娃没有套到很是没劲，这下她可不肯放过了，我们只好过去，小影兴致勃勃的开始套弄，我在一边给她递圈圈，哪知道小影手都套酸了也没套到，小影垂头丧气的哼哼着，我看看手里的圈圈还剩下十几个，于是和可馨一人一半，没想到可馨的手气真是不错，最后这几个竟然被她连连套中，一连套了好几个娃娃，其中就有小影最想要的那个，小影一下乐了，开心的跑过去抱着可馨套中的奖品，搂在怀里一刻也不肯松手了。
　　我牵着可馨的小手，惬意的跟着小影闲逛，小影不时的回头看我们，嘟着嘴怪我们没有帮她拿东西，我哈哈大笑，可馨也故意装作没看见，可把小影气得。不过很快小影就被一个贩卖小狗的大娘吸引过去了，小丫头把手里的东西往我们一扔，兴冲冲的过去蹲下看，虽然小狗非常可爱，但是抱一只回去是不可能了，我们只能在一边看看。
　　忽然我感觉可馨的手一紧，我奇怪的看向她，发现她脸上很有一点紧张，我不解的看着她，可馨脸上很有一点不自然，我忍不住问道：「怎么啦，哪里不舒服了」
　　可馨呆了一呆，低下头小声说：「没有，我、我看到小影的……那个、爸爸了……」
　　哦我四下打量，并没有发现什么异常，可馨低声道：「别看了，刚刚过去，在车上……」
　　我呵呵一笑，握着可馨的手紧了紧，柔声道：「傻丫头，看错了吧」
　　「不会错的。」可馨摇摇头说：「肯定是他，我怎么可能认错。」
　　我抱住可馨单薄的肩膀，向怀里拢过来，轻声道：「那又怎么样，管他呢，人家现在自由自在，还有年轻漂亮的红颜知己，根本用不着别人操心。」
　　可馨沉默了一会，细声道：「不是，我怕……他看到我们，会做出什么不好的事。」
　　「放心吧。」我把头一扬，甩甩头发做出一番潇洒哥的样子：「一切有我呢，宝贝你就别担心了，天塌下来有我顶着，你就把你那小心肝安安稳稳的放到肚子里，啥事都不会有。」
　　可馨被我夸张的样子逗得忍不住噗嗤一笑，捏着拳头戳了我一下，乐道：「好啦，我又没有担心什么，看你急着表态，好假——哼。」
　　回去的路上我一直拥着她，尽力的逗她开心，加上小影这个快乐宝贝一直在活蹦乱跳的搞出一些幼稚的事情，将她消沉下去的心态逗得活络了一些。回到家小影洗了澡，自个回到自己房间，人小鬼大的对可馨说：「妈妈，今天就不要你和我睡了，再要是打扰你的话，我怕爸爸会骂我了，哈……」不等可馨反应过来，便快步的跑到自己房间去了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（２４）
　　愉快的时光总是短暂，我在岳城陪了大小美人足足五天，分手时的惆怅让人忍不住落泪，小影哭得泪眼花花，可馨虽然强忍伤心，可是目光中的不舍真叫人揪心。我硬下心肠，驾车返回自己的老家，我不敢答应她们送我，以命令的语气让她们留在家里。
　　我先回到了自己的小窝，清理了一些东西，准备赶往父母家与雅婷和梦雪汇合，出门来却看见我们的新安全经理在屋外等我，狼牙见我出来向我迎过来，我奇怪了，便问他有什么事。狼牙的神色不是太好，他沉声道：「老板，昨天我在您家附近巡逻时发现了一辆可疑的车，我跟了一会发现居然是那个姓杨的，我昨天晚上一直跟着他，直到今天早上他回岳城去了，我刚想给您打电话，看到您的车在门口才知道您已经回来了。」
　　我一听就有些紧张了，赶紧问：「你知道他有什么企图吗？」
　　狼牙摇摇头：「暂时还不知道，不过我已经派了两个兄弟跟着他到岳城去了，您的夫人和千金那边我也派人过去盯着了，下一步怎么应对还请您指示。」
　　「很好。」我点头道：「你继续关注就行，大过年的暂时不要打草惊蛇，年后我和孙女士会有一场婚礼，小范围的，是在孙女士的老家那边，安保的事情你先布置起来，要注意保密。」
　　「明白了，我会马上安排。」狼牙面无表情的回答我。
　　我接着道：「姓杨的这边你密切留意，一有风吹草动立刻把他控制起来，一定不能让他伤害到我的家人，孙女士那里你再派两个人过去暗中保护……嗯，还有一点……」我顿了顿，盯着狼牙的眼睛认真的问道：「我不知道能不能将我的后背放心的交给你？你仔细想想再回答我，如果你做了决定，这辈子都要跟着我，当然，我是绝对不会亏待自己人的。」
　　狼牙盯着我，想了几秒钟，然后郑重的点头道：「我以前是个侦察兵，虽然我不是最顶尖的，但是有一点，对上级是绝对服从和忠诚的。这大半年我对您也很了解，您绝对不是大奸大恶之人，所以，请您放心，您可以像相信一块石头一样相信我。」
　　「好！」我严肃的道：「那我问你，你有没有能力，让一个人安全的消失，没有一点隐患的消失，当然，我不希望事情发展到不可收拾的地步，但是我要做好准备，如果万一到了那一步，你能不能为我扫清我眼前的障碍？」
　　「我既然决定跟着您，所有对您不利的因素我都会除掉它。」狼牙很肯定的回答我：「就算是让一个人蒸发，我也会毫不犹豫的去做。」
　　「我没看错人。」我微笑着拍拍狼牙的肩膀，笑道：「那从今天开始，你除了是公司的保安经理，还是我私人的安全顾问，公司的一切福利之外，每年还有额外的五十万奖金，怎么样？如果不满意，你可以放心的提，我会尽力满足你的要求。」
　　对我给出的待遇，狼牙已经无话可说了，他有些小激动的表示没有任何的不满意，并且有些迫不及待的向我告辞，要去马上安排接下来的工作了，我给他签了一张五十万的支票，作为今年的奖金，狼牙千恩万谢的去了。
　　对于姓杨的，如果他不做出什么出格的事情，我会放他一马，毕竟他还是小影的亲生父亲，不到万不得已，我还是不忍心干掉小美人的生身父亲的。我定下心神，赶往老家去，我的家人都在那里等着我回去团聚呢。我的老家在城关镇，并不很远，也就半个小时的路程，在父母家外我看到了一辆灰色大众商务车，我知道这是狼牙安排的人，我把车靠过去，摇下了车窗，商务车的车门打开，两个结实的棒小伙跳下来走到我跟前来，我笑了笑朝他们点点头道：「幸苦你们了，大过年的，上屋里喝口水吧。」
　　「不了不了，我们不累，也就是坐在车里看着就行，您忙您的。」小伙子们很客气。
　　我呵呵的笑着，扔给他们两条极品苏烟，又把准备好的两个红包递过去，两个小伙子摇着手不肯接受，我笑道：「给你们就拿着，就当我这个大哥发的压岁钱，不接就不给面子了啊。」两个小伙子这才接过红包去，我摆摆手：「那就不打扰你们了，你们忙着，我先进去了。」
　　把车停进自家院子里，发现院子里停了好几辆车，我纳闷了，今天怎么这么多客人？下车先给狼牙打了个电话，让他给保护可馨那边的几个人一人发一万的红包，年后到我这里来报账。挂了电话我推开大门进屋，嚯！家里好热闹！只见七八个小顽皮满屋的跑，自家的几个堂兄弟姐妹，表兄弟姐妹都来了，还有梦雪也在，我一下乐了，问道：「怎么回事？你们开会呢？」
　　一屋人都冷笑着看我，把我搞得摸不着头脑，梦雪笑嘻嘻的过来，忽然板着脸掐了我一下，恨声道：「你这个傻瓜，今天是你的生日……」
　　「啊？」我一下傻眼了，自己的生日自己当然记得，可这些天在可馨那边玩得乐不思蜀，早就忘了这茬了！我赶紧的对着一屋子的人作揖赔笑：「对不住，对不住大家了，我真的忘了，谢谢，谢谢哥哥姐姐弟弟妹妹们都记着我，感谢，万分感谢啊，这样，今天晚上去金樽，咱们乐一乐，想吃什么喝什么使劲的要，别给我省钱，大伙看可以吧？」
　　既然我都这么有诚意了，大家也就不和我计较了，跟大伙儿打了个哈哈，我赶紧去寻自己的父母，几个月没见两位老人家了，怪想他们呢。我往后头去，老头子正在堂屋后面的大厅里站着，看着忙忙碌碌的厨房，我过去喊了一声，老头子看看我，微微颔首表示听到了，向厨房扬了一下留着寸许长胡须的下巴，小声道：「在里面。」
　　于是我朝厨房走去，高声叫道：「妈……我回来了。」没听见老娘的回音，却看见一个小美女急冲冲的跑出来，高高跃起向我扑来，耳朵里就听一声尖锐的娇呼：「爸爸！」
　　我哈哈大笑，一把抱住小家伙，雯雯扯着我的耳朵娇声道：「坏爸爸，人家还以为你不要雯雯了，这么多天都不回来，妈妈和小妈妈她们都想死你啦。」雯雯的话让我脸上一热，正要回敬她几句，老娘出来了，老人家面色红润，精神头好得很，身边跟着雅婷，这丫头似笑非笑的看着我，搞得我都不知道说什么好了。
　　看到老娘和雅婷身后还有几个忙和的身影，我见机行事先叫了一声妈，抱着雯雯赶紧进厨房跟几个堂嫂表嫂打招呼，见我进来，几位嫂子很高兴，纷纷说我回来就好，马上就要开饭了，我这个寿星公不在大家也没什么乐趣。
　　我只好嘿嘿的笑，又问雯雯怎么不去和弟弟妹妹们玩，雯雯把嘴一撇：「都是些小孩子，没意思。」哈，没等我开口，雅婷就说了：「是吗？你都这么大了，还要爸爸抱，那弟弟妹妹们都没有像你这样啊，都是自己在玩吧？」
　　雯雯吐了吐粉嫩的小舌头，挣扎着从我怀里下来，不好意思的跑到前面堂屋去了，几位嫂子都开心的笑。老娘在门口叫我：「枫娃，你来，妈有事要和你说。」
　　看着满脸安详的老太太，我心里却『咯噔』一下发紧了，我看看雅婷，这丫头耸耸肩，眼神中满是无奈，轻声道：「没事，你实话实说。」
　　我只好硬着头皮出去，老太太在饭厅的一个大圆桌边的椅子上安安稳稳的坐着，老头子面无表情的背着手在一旁踱步，我也只好堆出笑脸过去挨着她老人家坐下，哪知道老太太哼了一声：「谁让你坐，站起来。」我一下弹了起来，老老实实的在她跟前垂手站好，老太太沉默一会，沉声道：「你老实说，小影的妈妈是怎么回事？」
　　果然如此啊！我脑子里快速的转了一圈，想了想还是咬着牙把实际情况说了，老太太板着脸听我讲完，冷声道：「那你自己说，你到底是怎么想的，哦，真以为自己是旧社会的地主老财，还想娶个三妻四妾不成？」
　　我只好讪讪的笑着说：「我也是看她确实可怜，就多照顾了一些，可馨真的不是那种坏女人，我也绝对没有别的意思。」
　　「哼！」老太太反问道：「我没说人不好，你不要搅浑水，这天底下可怜的好女人多了去了，哦，你倒是好心肠，我问你你照顾得过来吗？你心里就从来没有想想婷婷，她为了你和梦雪，受了多少委屈你知道不知道？梦雪也是个好孩子，为了不让雯雯受委屈，这么些年也没敢要孩子，你是个什么脑子啊，是个女人你就想要，我倒想问问你，你说你对得起婷婷梦雪她们吗？你这个负心汉……你…
　　…你以为老娘我就真的不敢教训你了？「老太太越说越气，气鼓鼓的瞪着我，嘴唇都哆嗦起来了。
　　这么多年没见老太太这么生气过，我大气也不敢出，低垂着脑袋屁都不敢放一个。还是雅婷看看不对头，赶紧过来抱住老娘安慰：「妈，您别骂哥哥了，我和梦雪也没怪他，可馨确实是很可怜的，您就别生气了。」
　　「你别向着他，你们越这样他越放肆，放着家里老婆孩子不管，去迁就那些外面的妖精，我就是要骂他，这个不知道好歹的东西。」老太太竖着眉毛看着我，恨声道：「我不管你想干什么，反正我是不会认的，你自己看着办吧。」说完就站起身，气冲冲的进厨房去了。老头子背着手，慢吞吞的跟着老娘过去，一边走一边面无表情的看着我，但是我忽然发现老头子眉毛向上扬了一下。
　　看到老爸的神情我心里忽然又明白些什么了，我握着雅婷的手，柔声道：「对不起宝贝，是哥哥不好，可是婷婷，怎么老娘会知道的啊？」
　　雅婷苦笑道：「你这么多天不回家，妈又逼着问，我和梦雪实在瞒不住了，哥，对不起，是我们没有把事办好。」
　　「傻丫头，怎么能怪你们。」我连忙道：「这事本来就是我的错，是我对不起你们，唉！这事可怎么办呢？」
　　雅婷宽慰道：「哥哥，你别着急，先瞒着妈再说，就说你和可馨已经断了来往，把妈稳住了以后慢慢来。」
　　「那梦雪呢？她是什么态度？」我继续打听。
　　「梦雪呀，没什么态度啊。」雅婷笑道：「她呀，现在一心想着要个宝宝，你只要把这事办妥了，梦雪应该不会很生气吧。」
　　「唉！」我叹了口气，抱着雅婷在她额头亲了一口，小声道：「只是委屈你了，哥哥确实很不对，这辈子能有你陪着我，哥哥真是太有福气了。」
　　听我这么说，雅婷倒是有些赫然了，她深情的看着我，紧紧的偎着我喃喃道：「哥哥你别这么说，其实我也有不对的地方，哥哥，这辈子我都不要你离开我，婷婷也绝对不会再做什么对不起你的事了……」我用手指按住雅婷的柔唇，柔声道：「别说了……你只要知道哥哥爱你就行了。」
　　我们紧紧的抱在一起，又哪里知道此时的厨房门口，两个老人鬼鬼祟祟的望着我们，老头子在老娘耳边悄声笑道：「你这老婆子，欲擒故纵的招式玩得挺溜的啊！」
　　老娘哼哼着，得意的摇晃着脑袋：「那是，这几个娃娃，老娘我吃得盐比他们吃得米还多，我还拾掇不了几个孩子，哼哼！」
　　然后几位嫂子就叫起来：「开饭了，秦枫，去把人都喊过来，开饭了。」我应了一声，和雅婷去招呼大家过来吃饭，几位嫂子领着孩子们在饭厅里，我们其他人就在大厅里摆了两张桌子，接着我看到梦雪竟然捧出一个大大的蛋糕来，我一下乐了：「嗬嗬！这么隆重啊？」
　　梦雪白了我一眼，笑道：「今天是你四十岁的正寿，能不隆重一点吗？你呀，什么都不操心，哪天忘了自己姓什么叫什么就好了。」
　　我哈哈大笑：「那哪能呢，哈哈，吃蛋糕吃蛋糕，来呀宝贝们，吃蛋糕喽…
　　…「十来个大小毛头冲过来，差点把蛋糕都掀翻了。这顿饭吃得异常尽兴，都是自家人，也没什么顾忌的，该吃的吃，该喝的喝，吃完饭大家开始自由活动，玩麻将的，斗地主的，家里好不热闹。我被兄弟们灌了不少酒，脑袋昏昏的，雅婷和梦雪把我扶到卧室里躺下，我迷迷糊糊的很快就睡着了。
　　等我醒来的时候，天已经暗下来了，我爬起来出来，发现嫂子早就带着孩子们回去了，就剩下那些个狗头小伙子还在家里，见到我出来，纷纷嚷嚷起来：「秦枫、枫哥、你说的话算不算数了，大家伙可都在等你啊，你直说不行，我们可就回去了啊。」
　　男人怎么能说不行呢？我把手一甩，哼道：「说什么废话，我这不是来了吗，大家伙收拾收拾准备出发。」其实我这会脑袋昏昏沉沉，中午喝的酒都还没打醒过来，不过自家兄弟这么有兴致，我也不能打退堂鼓，梦雪到厨房给我热了一碗银耳汤，我细细的喝了，便和兄弟们出发，五六台车一起向市里去，幸好梦雪早就在金樽订了包间，这可是我们市里算是最好的一间歌房了，现在大过年的人山人海，挤都挤不动，要不然我们这么些人来，估计早就没有地方了，这一晚十来个兄弟闹了大半夜，回家的时候已经是凌晨了，回到家雅婷一脚把我踹到梦雪屋里，领着雯雯去睡了了。
　　梦雪也不和我搭腔，自己到浴室洗了个澡，自顾自的上床裹着被子睡了，我自己明白自己有很多工作要做，冲澡的时候一直在想着怎么和梦雪说，飞快的洗了个澡，上床时梦雪却背对着我一声不吭。说实话我真的不知道该怎么和梦雪谈起，只好故作哀怨的挨着梦雪翻来覆去，梦雪被我吵得不厌其烦，哼声道：「你还睡不睡了，你要不想睡自己去玩去，不要吵别人睡觉好不好……」
　　怕的就是她不吭声，既然开口了，我立马就馋着脸抱住她，嘻嘻笑道：「好宝贝，这一次是我不好，我向天发誓，仅这一次，绝对不会有下次了。」
　　梦雪哼声道：「看来你秦老爷已经有计划了，那你别跟我说呀，想干什么你就干什么呗，我不就是个小老婆，你大老爷的正牌夫人都没说什么，我这个无关紧要的还能反对么……」
　　看来我这两个老婆是一个比一个精明啊！我这都还没说什么，估计我怕肚子里那点花花肠子早就被她们洞若明火了，唉！看来老婆太聪明也不是什么太好的事啊！我傻傻的哼哼半天，最后也只能老实交代了，我把和可馨去她父母家的事情原原本本的讲诉了一遍，然后紧紧的搂着梦雪，等待她最后的判决。
　　就在我紧张兮兮的等待，心中无限担心的时候，梦雪叹了口气道：「谁叫我喜欢上你这个花无缺呢，可馨妹妹确实也叫人可怜，我也不想多说什么，三天，最多三天，之后你自己看着办吧。但是我可警告你，这绝对是最后一回，如果还有下次，我二话不说，你秦大老爷该怎么办就怎么办，你想干什么我都不会阻止了，因为你肯定见不着我的人了。」
　　听到这话我早就心花怒放，这样的结果已经超出我的预期之外了，我怎么可能还有什么不满的？我赶紧的抱住梦雪，狠狠地亲她，这时间一切话语都是多余的，只有努力的疼爱眼前的人儿才是最实在的。我紧紧的拥着她，狠狠的吻她直到她软软的就像一摊湿润的面团，我调动起浑身的精气神，像祀奉一个公主一样热情的疼爱她，一直到我们疲倦的相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　第二十五章
　　第二天我把梦雪的态度电话通知了可馨，大美人在电话里顿时就愣了起来，她根本没有想到梦雪和雅婷会这么的大度，能够有三天的时间足够堵住可馨那边家人的嘴了，我柔声的安慰可馨，告诉她婚礼的事情我已经在筹备了，年后我想陪她去买结婚戒指，不知道她能不能抽出时间来，可馨喜极而泣的答应我，怎么会没有时间呢？
　　接下来直到过年的这段日子，我努力的在梦雪的蜜穴里耕耘，只盼望能早一点满足她想要个宝宝的心愿。期间狼牙向我汇报了几次情况，小影的爸爸那边暂时没有什么大的动作，但是一想到这个人能偷偷的观察我在市里的家，我心里就一直打鼓，我让他受点累密切注意情况，春节期间所有出勤的兄弟每人都发三倍工资，一定要把隐患消除在萌芽状态。
　　大年三十一家人开开心心吃了团圆饭，初一我陪着梦雪去了苏杭，白若兰又恢复了对我冷若冰霜的态度，但我知道在那冰冷的外表下面，是多么火热的内心，真想好好的把这个白骨精搂在怀里疼爱一番，可是我还要陪着梦雪，毕竟人家才刚和我领证，现在为了可馨，还没热乎几天的大红本本又要换颜色了。
　　不过我还是发现了一个让我有点激动的小事情，我寻了个机会偷偷的溜到白若兰的书房，打开了书桌最下面一格的密码抽屉，哈哈，我放在里面的几个玩具果然还在里面躺着，并且我记的清清楚楚我当时把那根粗大的阳具是横着放在抽屉的最里面的，但是现在它是竖着的，那么肯定是被她把玩过了的，我脑海里忽然浮现出一副令人血脉偾张的画面，白骨精软软的躺在老板椅上，上身穿着整整齐齐的小西装，下身却是赤裸裸的，两条大白腿搁在书桌上，双手捧着巨大的假阳具，缓缓的送入那迷人的小穴里，嘴里叫着我的名字发出一阵满足的呻吟……
　　不行了，光是这么想一下，我的肉棒就立时弹了起来，我甩甩头把这些绮丽的图画赶出我的脑海，将东西一一放好出了书房，当然了。哲人都说了，机会是人创造的，我知道我不必心急，肯定会有时间和我的白骨精亲热的，我放开了胆子，只要我发现没人留意到我的时候，我就会大胆的偷袭她，白若兰气得横眉竖眼，却又拿我没辙，哈哈。
　　就这样没事调戏一下美艳的丈母娘，又欢快的满足着可爱的梦雪，无比开心的过了几天，初五这天狼牙给我打来电话，说姓杨的想要见我。我奇怪的问是怎么回事，狼牙告诉我，他居然又一次跑到我的小别墅去，鬼鬼祟祟的在周围转圈，狼牙知道这家伙肯定没安好心，索性直接把他逮着了，然后他就嚷嚷着要见我。
　　我跟梦雪讲了这个情况，让她安心在家，我去把这件事彻底的解决了，梦雪紧张的说：「你不要冲动，有事好好跟他说，千万不要伤人。」
　　我笑道：「怎么会，我不会做傻事的，只要他答应以后不再骚扰我们，给他一笔钱就是了。」
　　我驱车赶了回家，在狼牙给我说明的地址我再次见到了小影的爸爸，这里是一处偏僻的废弃厂房，好几个壮小伙里里外外的看守着，进去之后姓杨的一看到我就瞪着我吼道：「是你，一切都是你害的，是你害的我妻离子散，我要杀了你……」可惜他被狼牙牢牢的捆着，根本动弹不得。
　　我冷冷的看着他，嗤笑道：「你想见我，不是就要说这些话吧？如果你继续这种态度，我有的是办法让你永远的闭上嘴，不要怀疑我的能力，也不要怀疑我的决心，我们打开窗户说明话吧，你到底想要什么？」
　　姓杨的恨恨道：「我知道你有钱，没想到你竟然是玉山泉的幕后老板，姓秦的，你藏得很深啊，你说，你什么时候看上我老婆的，我不过是个小人物，为什么你会选中我们……」
　　「不要废话。」我打断他的话，冷声道：「可馨已经不是你的老婆了，是你自己抛弃她的，我不想和你讨论这些废话，你直接说想要得到什么，钱？」
　　「是的，我要钱！」姓杨的叫道：「我要很多很多钱，你是个大富豪，钱对你来说根本不算什么，如果你不答应我的条件，就算丢了性命做鬼我也会缠着你的。」
　　我点点头：「很好，你要多少？」
　　「我要一千万！」姓杨的的面目狰狞的喊着：「不许讨价还价，要么给我一千万，要么你就杀了我，我想一千万对你这个大老板来说，应该不会拿不出来吧。」
　　「嗯，一千万我有，不过……」我冷笑道：「我又怎么能相信你，如果你拿了钱之后还来骚扰我，我难道还要再给你钱？那我还不如现在就干掉你，别说是一千万，就是一百万，我估计都会有人抢着来杀你了。」
　　姓杨的哈哈大笑：「你或许认为我是疯子，是，我承认我疯了，但我不是傻子，有一千万我什么女人找不到？什么好东西不能享受到？是，我承认我喜欢钱，但我还没活够呢，不会再来找你把自己往死路上逼的，这个你可以放心。」
　　我没有搭理他，看着一旁的狼牙问道：「你怎么看？」
　　狼牙哼道：「老板，不用一千万，您现在给我二十万，我至少有十种方法让他神不知鬼不觉的消失，我保证谁都不会察觉。」
　　我微微一笑，对姓杨的说：「你听到了？能用二十万摆平的事情，我为什么要给你一千万？我只能给你一百万，如果你不要，那么我只好干掉你了，你是个聪明人，现在心平气和的想一想，你现在有不错的工作，并且可馨也是你主动提出离婚的，听说你现在也有了新欢，还准备结婚，这一百万就当我给你的红包，那么好吧，你要么接受，要么去死。」我抬手看看手表道：「给你三分钟考虑……不要考验我的耐心，我没有时间和你开玩笑，你好好想想。」
　　姓杨的顿时陷入了死寂，直到我不耐烦的掉头就走，他才拼命的叫起来：「给我钱，我现在就要，要给我现金，我不要别的……」
　　「很聪明！」我停下脚步，转身道：「一百万马上就会给你。」我给财务打了个电话，叫那边尽快准备一百万的现金。姓杨的收到钱时，脸上散发出来的贪婪让我一阵厌恶，当我看到他眼神里闪耀出阴毒的目光时，心中已经暗下了决定，等狼牙派了两个人把他带走，我静静的看着狼牙，冷冷道：「盯着他，等他挥霍一段时间，然后，干干净净的做了。」
　　「我明白了。」狼牙坚定的点点头，我拍了拍他的肩膀，转身离去。
　　等我回到苏杭已经是晚上九点多了，我疲倦的回到梦雪家，梦雪还在客厅里看电视，肯定是放心不下在等我，见我回来梦雪急忙询问我，我抱着她倒在沙发上，然后把情况说了一下，梦雪迟疑道：「他会不会再找你？毕竟这钱来得太容易了。」
　　「应该不会了。」我微笑道：「姓杨的的是个聪明人，他知道如果把我逼急了，不会有好果子吃的，说实话我倒希望他再来找我，那样我就有理由说服我对付他了，毕竟他是小影的亲生父亲，现在我确实还不想把事情做绝。」
　　「那不管怎么样你也不能做犯法的事。」梦雪连忙说：「我可不希望发生什么不好的事。」
　　「放心吧。」我笑着摸摸她的长发叉开了话题：「好了，别说这些了，对了宝贝，哥哥这些天都撒了那么多种子了，你有没有一点感觉啊？」
　　梦雪一下红脸了，嗔道：「坏蛋，一天到晚不知道想些什么，又不是种菜，就算有也没这么快啊。」
　　「哈，那我还要继续努力呀。」我站起身邪笑道：「小乖乖你快去洗香香，哥哥去找点吃的马上就来陪你。」梦雪娇嗔的啐了我一口，听话的上楼去了。
　　我自个来到厨房，找了一包面条煮了，又敲了两个鸡蛋下去，哼着小曲等着面条熟透，然后盛在一个大碗里端到客厅的茶几上，坐下慢慢的吃起来，才刚吃了一口面条，吞了一个鸡蛋，就听见楼梯传来脚步声，我抬头一看，原来是小倩，身上穿着一套粉色的保暖睡衣，她一见到我就停住了，站在楼梯上不自然的笑着，我纳闷道：「怎么了小倩，有事？」
　　「不是，没事没事。」小倩慌慌张张的摇头，急走几步下了楼，匆匆的跑进厨房去了。我恍然一笑，这丫头，估计是饿了，想去弄点吃的吧，不过我却不太明白，为什么她总是好像很怕我的样子，我记得她以前不是这样的啊？之前这丫头一直是个风风火火的，怎么结了婚就突然变了性子，现在碰到我连话也不敢说了，我摇摇头，始终想不出是为什么。
　　我又低头吃了几口面条，然后就听见厨房里「咣当」一声，接着传来小倩的一声尖叫，我吓了一跳，赶紧扔下碗筷过去看是什么状况，等我进了厨房一看，小倩正蹲在地上，手忙脚乱的收拾着地上的东西，我刚刚用过的锅子也翻在地上。我苦笑着过去准备帮忙，哪知小倩看我进来，一下扔掉笤帚站起身，笨手笨脚的往后退，我见她马上就要踩到打翻在地上的锅子了，我赶紧伸手叫她：「停！小心……」
　　但她完全没有听进去，一脚就踩在锅子上，之见锅子哧溜一下滑开老远，小倩也顿时失去了平衡，手舞足蹈的叫起来：「哎呀！哎呀！」
　　我连忙冲上去，总算赶在她倒地之前抱住了她，她却依然扭动着身子，害的我也差点摔倒。她这个样子真的叫我有点生气了，我恼火的沉声道：「你在搞什么鬼，当我是什么？魔鬼吗？」我这么一说小倩反而更加惊慌了，一声不吭的用手来推我，看着她惊慌失措的样子，还有那如同见着洪水猛兽一般的眼神，我现在是彻底的怒了，双手一圈将她的双臂连着身子一起抱得死死的，让她动弹不得，怒道：「你给我安静点，你这丫头，你倒是说说看，为什么会这么害怕我，我什么时候做过对不起你的事吗？」
　　「哎呀！你弄疼我了，快放开我，我为什么要怕你……哼！」小倩嘴上这么说着，眼神却闪烁不停，眼珠子骨溜溜的乱转躲避我的逼视。
　　看到她这副样子，我更加确定有什么猫腻了，不过毕竟这个女人是白若兰的媳妇儿，我也不好太过放肆，只好慢慢的把她松开，但是我依然堵住她出逃的路线，追问道：「你不用敷衍我，就你那副模样，傻子也知道有什么事瞒着我，你今天要是不把话说清楚，休想我会放你走，再说了，我自问从来没有对不起你，为什么你要怕我，好，就算是我该死，你也不能叫我死得不明不白吧，我劝你老老实实的把话说明白了，然后大家安安稳稳的回去睡觉，哼哼，要不然今天就一起在这里耗着。」
　　没想到小倩听到我的逼问，居然咧嘴笑了，就跟疯人院的傻子一样笑了起来，嘿嘿哈哈的道：「没有啊，哈哈，真的没有秦大哥，嘿嘿，我肚子好饿哦，我想煎两个鸡蛋吃呢，嘿嘿。」
　　看到眼前这个笨蛋还加三级的笨女人，我的脸都气黑了，我紧握着拳头，强忍着在她傻傻的咧开的小嘴上揍一拳的冲动，深深的吸了一口气让自己稍稍平静一点，努力的使自己的声音缓和一些道：「小倩，你看啊，自从我们认识以来，我一直对你很好吧，我和梦雪还给你从意大利带衣服回来哦，你和小云这次结婚，我可是几天几夜没睡个好觉，照理说你就算不喜欢我，也不应该讨厌我吧？你这个样子真的叫我很难想，这样，你老老实实的说出来，我二话不说马上掉头就走，绝对不会生你的气，行不行？你也别想着骗我瞎说一气，我想你很明白我不是傻子，也别想用沉默来对付我，我告诉你，我的忍耐是有限度的，逼急了我可是什么事都干得出来的，你就爽快点交代了吧。」
　　「呃……」看来我的长篇劝说起了一点作用，小倩这时也情绪缓和了一些，但还是欲言又止，我微笑着点头，示意她继续说出来，小倩犹犹豫豫的考虑了好久，终于她的脸上露出一番决绝的神情，咬着牙说道：「我……我不敢肯定……你是不是……和梦雪的妈妈……你们……那个……」
　　「啊？」这下轮到我傻眼了！小倩怎么会知道我和白骨精的事的？我吃吃道：「你……你是说白、白书记……我和……啊……你怎么会？」
　　「我猜的……」小倩弱弱的道。
　　我差点跳了起来，指着小倩的鼻子，寒着脸道：「猜？这你也敢瞎猜？你说，你到底看到什么了？」
　　小倩吓得后退几步，怯怯道：「那天，你……拿着衣服，说是……帮梦雪晾衣服，可是我知道那是……是……梦雪妈妈的，而且我知道，那天梦雪妈妈就是穿的……那条……那条……内裤……」说到最后内裤两个字，小倩的声音几乎细不可闻了，但还是真真切切的传到了我的耳朵里。
　　我一下呆住了，原来如此，难怪小倩这些日子看到我就想见着鬼似的，原来就是这么一点小小的失误，将我和白若兰的私情暴露在小倩的眼前了，我垂头丧气的叹了口气，小声道：「那，你想怎么样？」
　　小倩瞪大了眼睛看着我，吃吃道：「你……你承认了？你真的……和……啊……有那个？」
　　「哼……」我没好气道：「是又怎么样，还怕你吃了我。」
　　「哇！好厉害！」没想到小倩这下来了兴致，兴奋的来到我身边，神秘兮兮的道：「秦大哥，你真的好厉害，没想到啊，你居然连梦雪的妈妈都能拿下，哇塞！真是高手中的高手！我可真是太佩服你了……」
　　看着眼前古里古怪的小女人，我的大脑差点要短路了，这种事情竟然让她如此的兴奋，这，这丫头的脑袋里到底长了些什么啊！小倩依然在不停的赞叹：「秦大哥，你真是我的偶像啊……白妈妈那么漂亮的大美人你都能追到，可真是……厉害啊……唉！她的身材真好，我一点也比不上，那天和她去做按摩，把我给羡慕死了……也不知道人家是怎么长的……唉……」
　　我傻傻的看着这个开始有点自言自语的家伙，脑子就快要当机了，我已经无法跟她再继续交流下去了，我哼哼几声，小声道：「那你慢慢吃，我，我走了。」
　　哪知道小倩一把抓住我嘻嘻的傻笑道：「别走呀，秦大哥，跟我说说嘛，你到底是怎么做到的呀？」
　　我顿时大汗，这女人们看来都是天生的奥秘打探机啊，怎么什么事都要追问个究竟，连这种事情都要问！我无奈的皱眉道：「你不是肚子饿了，快点弄些东西吃吧，被小云看到你和我拉拉扯扯就不好了。」
　　「别提他了。」小倩见我说起林云，一下又兴致索然了，小声道：「他出去了，一天到晚不回家。」
　　我倒是有些奇怪了，问道：「怎么回事，他经常不在家吗？那他到底在干什么？」
　　小倩不吭声了，默默的拾起笤帚，开始打扫地上的赃物，看到她沉默不语，我轻声道：「跟我说说，林云还是比较听我的话的，有什么困难跟我说，我应该能帮得上忙。」
　　手上的笤帚掉在地上，小倩双手捂住了脸，摇晃着头道：「我不知道，开始还好好的，可是结婚后他就不再理我了，天天出去混，妈妈说过他了，可他还是老样子。」
　　我更加感到奇怪了，难怪我这些天没怎么见到他，我还以为他大过年的忙着应酬，小倩又一次抓住我，急切的道：「秦大哥，你帮帮我吧，你那么厉害，教教我应该怎么办，我该怎么做才能让他回心转意呀。」
　　听她说得凄惨，我的好奇心也被吊了起来，自己都忘了刚才还嘲笑别人好奇心重，不过我什么都不了解，不敢大夸海口，耸耸肩摊手道：「我怎么知道该怎么办，你们的事情我一点都不了解，再说清官难断家务事，也许问题出在你自己身上呢，你还是自己先好好想想，看到底哪里出了问题，想好再告诉我，我来帮你拿主意。」
　　小倩听了我的话陷入了沉思当中，我把地上打扫干净，面条也没心情吃了，留下小倩傻傻的想问题，自己赶紧上楼去，梦雪还等着我呢，今天在小倩这里发现了这么大的漏洞，说实话把我惊出一身冷汗，幸好小倩这丫头是个马大哈好对付，如果是被其它人察觉，那可真的是要了命了，不过小倩这里我也确实要抽空好好安抚一下，这个隐患说小不小说大不大，一旦处理不好那就糟了糕了。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章
　　我不知道该怎么下手，或许是关心则乱吧。事情肯定不能告诉白若兰，那样只会让她从此以后不再理我，梦雪更加不可能，问题既然出在小倩这里，我想我只能从小倩身上入手了，就在我苦苦思索该怎么化解这个难题的时候，我忽然突发奇想，也许，我应该将小倩也拉下水来，那样一来大家都浑身湿淋淋的，就不用苦恼谁对谁错的问题了！可是这也会使我卷入更大的漩涡里面，要在这个家庭里将三个女人都神不知鬼不觉的安抚的服服帖帖，可以想象我的任务有多么的艰巨，难度不是一般的大，那是相当的大啊！
　　不过机会总是在不经意之间出现，第二天早上，我陪着白若兰和梦雪小倩她们吃了早点，然后白骨精去了市里，说是要连着开好几天的会，讨论今年的工作。接着梦雪也去了公司，我一下觉得自己好像成了多余的了，唉！感觉自己就像一个古时候的大少爷，手无缚鸡之力，不知世间万物，只知道吃喝玩乐了。
　　看着白若兰和梦雪都出门了，小倩顿时神情异样起来，她眼睛直直的看着我，小嘴一张一合明显的有话要跟我说，我拿眼神阻止了她，喊了小保姆过来收拾碗筷，等保姆抱着碗筷进了厨房，我轻声道：「家里不方便，你去找个茶馆咖啡店什么的，然后我去找你。」
　　小倩听话的去了，我在家里墨迹了一会儿，跟保姆交待好，便也出了门。从白骨精的七号楼出来，我顺着景色秀美的绿化路悠闲的离开了市委大院，等接到了小倩的电话，我打了车来到她定好包间的一座咖啡屋。我一进包间小倩就像个地下工作者一样神神秘秘的关上了门，我笑道：「不用这么紧张吧。」
　　小倩嘿嘿笑了，小声道：「我怕遇见熟人。」
　　我无奈的摸摸鼻子，哼道：「那又怎么样，我们又没干什么见不得人的事情，说说话而已，好了，有什么想对我说的？」我自个扯了椅子坐下，拎过咖啡壶给自己倒了一杯咖啡。
　　小倩神色极不自然的在我对面坐下，捧着自己的杯子小脸涨红，我等了半天她也没有挤出一个字来，我没好气道：「怎么呀，你又说叫我帮忙，又什么都不说，那你叫我能给你出什么主意？」
　　「呵呵。」小倩尴尬的打了个哈哈，涨红了脸终于道：「我想了好久，真的不知道为什么，刚开始还好好的，可结婚后他就不理我了，我始终都想不明白。」
　　「嗯……」我沉吟许久，从她的话中实在是听不出什么缘由来，想了半天我问道：「小云的性取向肯定是没问题的，原因估计还是出在你身上，小倩……这个……我问你，你自身……没有什么缺陷吧？」小倩的小脸更加通红了，她弱弱道：「我也不知道……可我觉得自己没什么问题呀，不都是那样，人家又不是傻子，女人我也见多了，好多还没我漂亮呢……」
　　「可你说小云之前还挺喜欢你的，怎么结了婚反而不碰你了？」老实说我也纳了闷了，林云这小子根本就是个闷骚的家伙，表面看起来挺斯文的，其实也是条饿狼啊！我皱着眉问道：「那你老实告诉我，小云有没有碰过你，不管是婚前还是婚后。」
　　小倩摇摇头道：「没有，他一直就没有碰过我，结婚那天他还挺开心的，可是晚上他……他开始还很正常……他……」说到这小倩停住了，羞涩的心情使她无法接着说下去了。
　　哼哼！我心里暗自好笑，嘴上接着她的话问：「婚前他没有碰你，结婚那天他有没有亲你？」
　　看到小倩肯定的点点头，我又问：「那你们的衣服脱了没有？」小倩虽然羞得不敢看我，不过还是肯定的回答了我，我想了想，嘴上道：「他亲了你……又脱了你的衣服……然后他就不碰你了……哎呀，这说起来问题还是出在你身上啊！你自己好好想想，你身上有哪里不对的地方，这难道你自己都不清楚？」
　　「我怎么知道！」说到这小倩也有些急了，她苦着脸道：「我自己还不了解自己吗，真的没什么问题，不信你去问梦雪，我和她从小一块长大，我要是哪里不对头，梦雪肯定会知道的。」
　　「唉！」听到这里我摇了摇头道：「你这么说我就没办法了，恕我实在是无能为力，就是医生也要对症下药吧？按你说的我根本就想不明白问题出在哪里，那你叫我怎么帮你？呃……那就这样吧，我先走了，你自己再好好想想吧，唉……」
　　见我起身要走，小倩赶紧的跳起来拉住了我，急道：「别走秦大哥，你要是不管我，我真的想不到还有谁能帮我了，你……你先别走，再帮我想想办法吧。」
　　「我都不知道缘由，叫我怎么帮你？」我苦笑道：「这种事情又不是小学生做作业，错了可以改正，这夫妻之间的事情，谁能说出个是是非非来，实在不行你自己问下小云不就行了，他要说你哪里不好，你改了就是嘛，小倩，我真的是有心无力呀。」
　　小倩急了，紧紧的抱住我的胳膊道：「别，别丢下我，秦大哥，你那么厉害，肯定会有办法的，你就可怜可怜我，再帮我想想吧……」
　　「唉呀！」我叹了口气道：「不是我不想帮你，可是你们女生的想法我们男人怎么想得到，我……我又不知道你的情况，叫我怎么想得出办法来？」
　　小倩抓着我的胳臂，瞪大了眼睛看着我，急切的表态道：「那你想知道什么，秦大哥你说呀，我绝对不隐瞒，什么都告诉你，」
　　我摇摇头道：「现在不是说说话能解决的问题了，你的情况我基本上已经了解了，现在的问题是出在你自己的身上，你说梦雪了解你，可你们都是女人，或许，有哪一个小问题你们自己从来都没有留意到的，有的男人对女生的要求很奇怪的，哪怕有一点点的瑕疵，都会产生不好的影响，小倩，我知道你很着急，可是我真的不好说什么，你说梦雪看过你，小云估计也看过你，可是我没有啊……你叫我怎么下结论？」
　　「啊？」小倩傻眼了，结结巴巴的说：「秦大哥，你是说……要，要我……给你看？」
　　「呃……」我顿了一顿，点头道：「对！如果我不了解情况，怎么能帮到你？就当是看医生吧，如果你是真心想解决问题的话……」
　　「可是……可是……我……」小倩现在脑子有些转不过来了，我见状继续道：「放心，这件事你知我知，我又不是笨蛋，不可能让第三个人知道，只要你不自己乱说就行了，好吧，你先考虑考虑，我不打搅你，我先喝点东西，你自己好好想想。」
　　我坐下来静静的喝着咖啡，也不催她让她自己思考。小倩现在整张脸都揪成一团了，很显然她现在脑子里正在激烈的斗争着，我内心里也在想着下一步，假如她要是愿意那当然最好了，如果她不答应，那么我只能再想别的办法了，不过按我分析，小倩估计最终会答应吧？
　　小倩傻傻的呆着，不停的揉着自己的头发，时间静止下来，漫长的等待之后，小倩终于紧张兮兮的小声对我说：「就在这里吗……有人进来怎么办？」
　　既然小倩都这么说了，我当然是随即提议：「这里当然不行，找个地方吧，你有没好地方？」
　　之后我上了小倩的车，她开着车转来转去就是拿不定主意，这里也不行那里也不行，最后我实在是忍不住随手指了一间旅馆，行不行就这样了，小倩磨磨蹭蹭的把车停好，跟着我进了旅馆，说实话领着大姑娘开房我也没什么经历过，想想很是奇妙，心里倒是非常期待，我们拿钥匙开了门进房间，小倩这时也没话了，像个听话的小姑娘一样坐在床边一声不吭。
　　此刻的情形非常微妙，对小倩来说，一个大姑娘要将身子袒露在外人面前却实是很尴尬的事情，但我却有着些许的期待，老实说我的确对小倩的身体产生了兴趣，为什么，林云这小子放着小倩这个漂亮的老婆不管不顾呢？我没有催促小倩，只是耐心细致的劝解，我只是想帮她云云。小倩终于露出一副豁出去的深情，开始宽衣解带，房间里的暖气开得十足，整个屋子里暖烘烘的，倒是减轻了一些紧张的气氛。
　　等到小倩将衣服脱得只剩一套内衣裤时，她已经扭扭捏捏的不敢继续了，我有点奇怪，眼前这位姑娘身材很不错嘛！怎么会出现在这样的状况的，我奇怪的问道：「当时是你自己脱得衣服，还是小云帮你脱的？全身都脱光了吗？」
　　小倩恨不得把头埋到胸前的深沟里去，细声道：「他脱的，都脱光了。」
　　我笑道：「那就奇怪了，照说这也没什么问题呀，这么漂亮的美女，小云怎么会没有感觉了，小倩，要不，你继续，或许问题就出在最后这一步了。」小倩现在已经是又羞又窘，怎么也鼓不起勇气将最后的束缚褪去，我柔声道：「别担心，我保证只看不动手，绝对不会碰你一根汗毛的。」
　　异样的奇妙感觉在房间里弥漫，小倩或许是想通了什么，终于鼓起勇气，将身上最后的一点布料解了下来，现在她已经是光溜溜的将娇躯展现在我面前了，她的整个胴体玲珑浮凸，该大的地方大，该小的地方小，一双乳房圆润挺拔，大小刚刚合适，柳腰也纤细柔滑，根本就是个表里如一的美人嘛！我让她在床上躺了下来，自己站在床边仔细的观赏，可不管我怎么挑剔，却实在是挑不出一点毛病来，这个时候反而我也诧异了，这要是我，还用想么，早就大快朵颐吃了她了，怎么可能突然罢手？
　　小倩在我的目光下浑身发抖，颤声问道：「秦大哥，是哪里不对呀，你说呀。」
　　「嗯……」我沉吟着，摩挲着下巴哼哼着，小声道：「根据我的观察，你的身材很完美啊，难道是你的那里有什么不对，小倩，你把腿分开一点，如果小妹妹也没问题，那么可以肯定问题是出在小云身上了。」小倩羞得全身绯红，她紧紧的捂着自己的脸，但还是顺从的张开了双腿。我侧着头细细的看去，小倩的整个羞处现在完完全全的展现在我眼前了，之前她并着双腿我看不出个究竟来，这下我仔仔细细的一看，倒真的让我看出些端倪来了。
　　原来，小倩私处的毛发生的比较靠下，从阴阜上看很正常，现在她把腿分开，我立刻发现她的毛发异常浓密，乌黑透亮的阴毛竟然一直往下延伸，覆盖住她整个腿间，大阴唇上也密密的长满了绒毛，并且向下直到后庭处也厚厚的长满了细而长的阴毛，这个我倒是没有想到啊！没想到小倩周身肌肤细腻汗毛并不显得很多，这里却如此的水草丰盛！
　　看到这我心里暗自发笑，难道问题就出在这里，林云这家伙一直是喜欢着雅婷的，婷婷的毛发却是很稀少，而且还被我完全的脱掉了所有的阴毛，所以婷婷的阴部看起来是非常光洁白皙，就如同幼儿一般可爱，小倩的阴部却是杂草丛生，富有成熟女人的风情，想想林云出国这么些年，那些老外的女人大多是从小除毛的，或许……结症就在这里吧，也许就是这些茂密的毛发令林云倒了胃口，失去了兴致吧？
　　大概知道了根结所在，我让小倩穿上衣服，小倩三下两下把脱掉的的衣物再次穿上，焦急的询问我到底是为什么。我想了想决定还是实话实说，我把我自己的看法说了一下，小倩立刻就急了，紧张的问道：「怎么可能是这样？大家不都是这样的，为什么他就会……没……」
　　我笑着打断她：「没事，这也不是什么大问题，估计小云这几年在国外，见到的都是些收拾的干干净净的洋妞，所以他一时不太习惯罢了，其实在我看来挺好的呀，每个人的情况不同，像我就不会太在意这个，呵呵……毛发多多少少我觉得都挺性感的，要不这样，你想办法把……那个，毛毛除掉大概就行了……对了，雯雯的妈妈其实也除过哦，当时还是我帮她弄的呢，你别说，呵呵……毛毛去掉之后确实会漂亮很多。」
　　小倩闹了个大红脸，吃吃道：「可是……我这个……秦大哥，我、我不敢……」
　　我呵呵笑了，摊手道：「这有什么大不了的，现在美容院多得是，随便找一家就可以做这个，对了，你经常和梦雪去的那家美容院不就可以，我看那家店还挺大的，这只是个小ｃａｓｅ，一定会做的很漂亮的。」
　　「可是……那边我都认识的，多不好意思啊……」小倩依然犹犹豫豫的，看着我羞涩道：「秦、秦大哥，要不还是你教我吧，你不是说婷姐的也是你……你帮着弄的……」
　　「这个……说是这么说，可是雅婷和你不同啊，那……那不太方便呀……」领会到小倩的意思，我心里倒是有些诧异了，小倩这丫头还真是不拿我当外人啊！本来今天这事就是个大笑话，她们两口子的事情要我帮帮忙就罢了，可这个……除毛这种事也要我帮忙的话，我不禁有点疑惑了，小倩这到底是闹的哪一出啊？难道眼前这丫头也对我……有那么点意思？要不然今天怎么会这么洒脱的在我面前就脱得干干净净，丝毫都没有感到难堪？
　　然后我就听到小倩带着几许少女的娇憨嗔道：「哎呀，人家都被你……看光了，你就好事帮到底嘛，我不管了，秦大哥，是你找到原因的，就该你负责到底。」
　　听她这么说，我心里越发的肯定我刚才的想法了，虽然内心异常的兴奋起来，我还是装作为难的摸着头发道：「好嘛，你这还赖上我了，唉！帮人帮到底，送佛送到西，我、我就豁出去了，这样，你先在这里等我，我去把要用的东西准备好，其实也挺快的，要不了多长时间。」
　　小倩娇羞的点头答应了，我便拿了她的车钥匙，驱车去买些必备的物品，找到一家经营美容产品的店子，我买了脱毛膏，镊子，小剪刀，剃须刀等等，回来的时候忍不住愉快的笑了，这事还真是，说出去大概都不会有人相信吧，哈！
　　拿着东西上来，进门后我把买好的东西放在床头，看见一堆零零碎碎的家伙什，小倩就开始紧张起来，可怜巴巴的问：「秦大哥，不会……有危险吧？」
　　我仰着头翻了翻白眼，闷声道：「想什么呢！危险？拜托，这又不是动手术，不就是一点毛毛，能有什么危险。再说了，我从二十岁开始天天刮胡子，除毛这种事我可是玩了二十年了，熟练的不能再熟练了，你就放心吧，从现在起我就是美容院的医师了，一切交给我就行，好了，脱衣服吧。」
　　「啊！又要脱？」小倩哭丧着脸，一副苦哈哈的样子。
　　「不脱衣服我怎么弄啊？」我眉毛一挑，瞪眼道：「要不你自己来，只要你不怕划伤了自己，我没意见。」
　　「我脱，我脱。」小倩连口答应，手忙脚乱的又开始脱衣服，见她连上身都脱得精光，我不禁暗暗好笑，只是刮毛又不是做其它的什么，脱裤子不就得了，不过能再一次欣赏到美女脱衣，我是不会反对的。说实话先前我还有点放不开，这一次可要好好观赏一下了，感觉到我灼热的目光，小倩不由得双手发抖，手上的动作也慢了下来。
　　嘿嘿，我也不着急，趁着她慢吞吞的脱裤子，我开始细细的欣赏她赤裸的上身，小倩的胸型还是很漂亮的，一双乳房白皙圆润，估计她现在肯定是心跳加速了，整个粉颈还有锁骨附近都泛起一片红云，两颗樱红的乳头受到我目光的扫视已经悄然挺立了，圆溜溜的乳房随着她的动作微微的颤动着，颤得我的心也跟着跳动起来，胯下的肉棒早就跃跃欲试了。
　　「我去打点热水来。」我不敢再看，再看就要出洋相了，我进了洗手间，找了个脸盆接了半盆热水，端出来的时候她已经光溜溜的躺在床上，看到我出来她羞涩的将小脸扭在一边，双臂交叉放在身上，遮住了胸部和小腹，我端着热水过去，摸出自己的手帕浸在热水里打湿，然后小声道：「把手拿开呀，你这样我怎么弄啊。」
　　小倩「嘤」的一声，双手从腿间挪走，迅速的捂上了自己的脸，我把湿透的手帕从水里拿出来，轻轻捏着她的脚踝向上推，嘴里说着：「这个得要先用热水敷一下，使毛孔扩张，等会刮的时候就会很顺滑。」我这么说着，小倩已经顺从的分开了大腿，我把发烫的手帕捂在小倩的蜜穴上，然后用手心紧紧的按着。
　　「呀！好烫！」小倩轻声叫了起来，娇躯立时一缩。
　　「别乱动！」我拿起掉在床单上的手帕，再次放到热水里拎了一把，柔声道：「再敷一下就好了，这次可不许瞎动啊。」将手帕再次按在小倩的腿间。这一次小倩听话的没有躲避，任我紧紧的按着，不过娇躯却不停的颤抖，不住的轻哼，咝咝的呻吟着好烫好烫。
　　敷了约莫一分多钟，我拿开手帕，把手帕放在热水盆里，拿过一块香皂来，先在热水里沾湿，而后将肥皂泡沫都抹在手帕上，接着用沾满肥皂的手帕去滋润小倩温热的阴部，一直将所有的毛毛都抹上肥皂泡。这过程中小倩一直抖个不停，又有几次忍不住『咯咯』的笑了，娇声道：「好痒。」
　　其实我又何尝不想笑呢？内心早就乐开花啦！我把手帕拿开，沉声道：「接下来我要用剪毛毛了，可不能动了啊，你紧张我也跟着紧张，剪到小妹妹可别怨我啊！」听我这么说小倩一下浑身紧绷起来，凝神屏气动也不敢动了。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章
　　从一堆除毛用品中找出小剪刀，我按捺下心头的悸动，朝着小倩的双腿之间俯身下去，虽然小倩的腿间现在满是肥皂泡无法看出泡沫下面隐藏的风情，可是此情此景之下我还是忍不住抽动着鼻子深吸了几口，没想到我这不经意的举动惹得小倩「咭」的一声笑了出来，这丫头吃吃的嬉笑道：「秦、秦大哥……你，好好笑哦……」
　　这下我也差点挂不住了，脸上噔的一热，不由羞恼道：「笑什么笑，我怕你尿尿了没洗干净，臭到我了……」
　　「哼！说什么呀……」小倩顿时恨恨着，气得作怪着双腿一夹，粉白的双腿一下击打在我的脸颊旁，将我的耳朵夹得嗡嗡作响。
　　「哎呀！疼……」我赶快撤离她的夹击范围，瞪眼道：「你……小心我剪了你。」这话一出口我自己也愣了，这种话一般来说应该是女人来讲的吧？
　　看到我呆呆的愣着，小倩「噗嗤」一声掩嘴笑了，马上又故作生气板起了脸，嘟着嘴嗔道：「哼……谁臭了，刚刚你买东西的时候，人家还特地洗了一遍，你……你才是臭家伙！」
　　我当然明白是我说错话了，连忙陪起了笑脸，恭敬道：「我错了，小倩妹妹别生气，嘿嘿……都是我不好，是我乱说，小倩才是最香的呢，那个……我们，继续？」
　　小倩娇哼一声，翘起下巴把头扭向一边不理我，我忍住笑，按上她滑腻的膝盖，欠身道：「您大人不记小人过，我们继续吧，那个……您可以把腿分开一点么？」虽然小倩一副不情不愿的模样，却还是被我分开了粉白的双腿，我低下头，操起剪刀开始给她修剪沾满泡沫的阴毛，我用剪刀将毛毛剪到只剩下大约一公分的毛根，为之后用脱毛膏打好基础，小倩一直强忍着尽力不让自己动弹，修剪阴毛的过程香艳无比，尽管她肥美的大阴唇紧紧的闭合着，可我还是看到有几滴晶晶亮的爱液顽皮的逃了出来，挂在肉缝的底端闪闪发亮，如果不是手上的活儿要紧，我真恨不得伸出舌头去舔那几滴琼浆玉液。
　　在差不多修剪完成后，我用纸巾把剪下的毛毛清理干净，现在她的整个阴部只剩下细小的一些短毛了，我把脱毛膏拿过来，再次确认了一下标签上的说明，然后开始涂抹脱毛膏。先挤出一些药膏在手指上，接着往短毛上均匀的涂抹，这一下我的手可是着着实实的接触到了小倩的蜜穴了，本来小倩的阴部就有肥皂的滋润，现在加上药膏，手指上传来的感触那真是滑溜溜的，我慢慢的涂着药膏，我根本不用着急，因为这个过程真的令我非常享受，估计小倩也感受到一丝快意了吧，因为我听到她的喉间发出一丝丝轻微的呻吟，如果不是现在房间里极度安静，我肯定会错过这悦耳的妙吟。
　　我当然不会大煞风景去打破这种美妙的气氛，我手上的力度稍稍加重了一些，在抹完一团药膏之后，我的手指会继续在蜜穴附近轻摸缓揉，这样持续的挑逗一番才再挤出一团药膏继续，如此这般的才涂了不到一半的范围，我看到蜜穴口的爱液愈发的多了，甚至已经在穴口挂不住往下方的后花园缓缓滑去，既然效果这么明显，我理所应当的继续我揉摸的工作了。
　　直到小倩再也忍耐不住，我眼看着那一塌糊涂的蜜穴有力的收缩了一下，小倩实在挂不住了，娇嗔道：「还没好呀，秦大哥，这要弄到什么时候啊。」
　　我强忍着笑，努力的做出正经的样子道：「快了快了，这可是最重要的一环，要是抹不均匀，到时候有的地方干净了，有的地方还有毛毛，那多丑呀，就像电视上放的瘌痢头，你想想，那不丑死了。」
　　小倩涨红着脸道：「那你快点呀，你老这么揉揉，人家都想尿尿了……」
　　「好的好的，马上就好。」见她这般着急，我也不再逗弄她了，将剩下的毛毛涂满，我放下手里的脱毛膏松了口气道：「好啦，现在咱们等个十分钟，用纸巾一擦就大功告成啦！对了，现在可千万不要尿尿啊，药膏要是冲走了，又要再来一次更麻烦了。」
　　「啊？」小倩这下反而更急了，轻轻的扭动着小腰娇声道：「哎呀！你这一说我更像尿尿了，不行了，我快忍不住了……」
　　看到小倩准备跃起的劲头，我赶紧一把按住她：「唉，你别动啊，这样，我们说说话，十分钟很快就过去了……」没想到我这慌忙的一按，正好结结实实按在小倩的右乳上，小倩一下急了，忙不迭来抓我的手，我也吓了一跳，急忙把手拿开，讪讪的笑着：「意外意外，小倩，我绝对不是故意的。」
　　小倩娇哼一声，白了我一眼扭头不再看我，房间的气氛一下又冷了下来，我脑子里转来转去，正想着说点什么好，哪知这丫头却笑嘻嘻的转过头来看着我道：「秦大哥，要不……你跟我讲讲，你到底是怎么把白妈妈拿下的呀？」
　　「什么？」没料到她会突然问出个这问题来，我一下有点傻了，我嘿嘿的笑着，摸着鼻子不知道怎么回答她，这丫头，怎么还惦记着这事儿啊？小倩见我不肯开口，便撒娇哀求道：「秦大哥，你就说一下嘛，人家真的很好奇的，白妈妈多厉害的一个人呀，我有时候见到她连气都不敢出，可是，你却能那样……秦大哥，我求求你了，就说一点点，我只要听一点点就行了，好不好嘛，秦大哥，好哥哥……」
　　她这一声软软的好哥哥，把我的心儿都叫的酥酥的了，我也只好答应她了，小倩一下子兴致高昂，一把抱住我的胳臂，眯着眼睛笑道：「太好了，快说快说。」
　　我这下被她搂着，明显的感觉到柔软的乳房紧挨着我，心头一阵狂跳啊，小倩这家伙，难道忘了自己现在一丝不挂么？我想不会吧，可笑的是，我一个大男人被赤裸裸的美女抱着，还要假装正经，冒充正人君子！更加可笑的是，我还要给眼前的美人讲述我是怎么勾搭上她老公的妈！
　　不过我也确实开始沉浸到回忆中去，在脑海里酝酿良久之后，才尽量简短的叙诉着我和白若兰的往事：「那是六年前的事了，我和梦雪认识不久，很快我们就陷入了爱河，我知道我其实很对不起梦雪，因为我不能完完全全的给她我所有的爱，但是梦雪并没有因此离开我，我到现在一直很感激她。但是我们的事被她妈妈知道了，那时候她还只是苏湖区的区长，但对我来说那已经是很大的官了。」
　　「有一天，她终于找到了我，我记得是她的前一个秘书小刘跟我联系的，当时小刘把我领到一个茶楼，告诉我包间的号码就不理我了，我进门的时候，哈哈，梦雪的妈妈那真是一脸乌黑……把我吓了一跳，那时候我对她还是挺敬畏的，说实话我的腿都发软了，差点站立不住，呵呵……」说到这小倩心领神会的笑了。
　　「接着她就说话了，叫我离开梦雪，问我要多少钱，哈！可惜我这个人，对什么都会用心感受，唯独对钱不敢兴趣，钱对我来说，有就花没有就没有，于是我无所谓的态度激怒她了，你知道，她板起脸的时候还真是挺吓人的，她开始威胁我，说要把我抓起来，还说要让我万劫不复，哼哼，恰好我这个人也是吃软不吃硬的，所以我就跟她对着干了。」
　　「好嘛，这下她更加生气了，居然想用我的家人来胁迫我，哦，就是婷婷和雯雯。我当时也气得不行，于是我……我就很冲动的动手了……」小倩这是紧紧的抓住我，眉飞色舞的快声道：「你打她了？」
　　「怎么会，我怎么可能打一个女人？你这家伙想什么呢！」我没好气的看了小倩一眼，在她俏丽的小鼻子上揪了一下，小倩不好意思的陪着笑，我继续道：「我抓住她，吻了她……嘿嘿，我当时也是气的，心想既然你想要对付我，我还不如先下手为强，先给你个下马威再说……哈。」
　　小倩一下紧张起来，吃吃道：「秦大哥……你胆子真大，你，那时候不怕吗？」
　　我哼了一声道：「怕，怎么不怕，那又怎么样？可我怕有什么用，还不如反抗到底。」
　　小倩瞪大了眼睛看着我，吐吐舌头问：「那……后来呢？」
　　「后来，后来不就那样了。」我得意洋洋道：「我们一直撕扯着，她又不敢大声的叫唤，哈哈，就这样被我当场拿下了……」
　　「啊？你们第一次见面，就……就拿下了？」这下小倩呆呆的望着我，眼睛里满是惊讶。
　　「对！」我意气风发的摇头晃脑，得意的笑道：「就在那间茶馆，在那个包间里把她给办了，其实过后我也吓得半死，可是我一看到她那副冷冰冰的样子就来气，所以我得着机会就办她，一直办到她答应我和梦雪在一起为止，哼哼！好啦好啦……故事也讲完了，该办正事了，时间应该差不多了。」我抬手看看时间，发现居然讲了将近一刻钟了。
　　小倩回过神来，又变成一幅乖乖女娇羞的模样躺着一动不动了。我也不闲着，又去打了盆热水来，用事先准备好的湿纸巾开始帮小倩处理腿间剩余的毛毛。脱毛膏的功效已经发生了作用，那些细小的毛根被我用湿纸巾一擦，便纷纷的掉下来，展露出毛发下面腻白的肌肤，我满意的点点头，不断的更换纸巾擦拭，将剩余的毛毛一一除掉。
　　从阴阜之上开始，我轻车熟路的进行着给小倩的除毛大作战计划，原本毛发凌乱的阴阜，渐渐的还原出光洁白嫩的本来面目，阴阜处的毛毛清理干净之后接着处理肉缝两旁，从这里开始要复杂一些了，这里逐步出现了几许细小的褶皱，我必须双手一起配合，左手将大阴唇分开，使阴唇部位的皮肤绷紧，然后用湿纸巾擦拭，效果很不错，当干净漂亮的两片大阴唇展现在我眼前后，我不禁得意的笑了，对小倩道：「小倩，你自己看看，现在小妹妹漂亮多了。」
　　小倩红着脸坐起身来，朝着自己的腿间一看，立时「呀！」的一声，羞道：「好……好奇怪啊，怎么、变成这样了，这也太……太羞人了吧。」
　　「羞什么羞。」我反问道：「现在干干净净，白白嫩嫩的难道不漂亮吗？你不知道现在国外都已经普及了么，再说这毛毛太多的话，会容易滋生细菌，引起各种妇科炎症，要不怎么我们国内女性的妇科病比国外高出好多你知不知道，人家欧美的女生十岁开始就学会自己除毛了，虽然还会长出来一些，但是再经过几次处理，自己再时时注意清理，毛毛就不会再长了。」
　　「啊？」小倩苦着脸道：「秦大哥，你说它还会长出来呀，那怎么办？」
　　「你这笨丫头，难道没听我说话么。」我教训道：「再长出来也只是一小部分，毕竟总还有一些毛囊没有清理干净，但是会很少的，你自己再用几次脱毛膏，等毛囊完全清理干净，毛毛就不会再长啦。我不跟你说了，还有最后一点，等我把屁屁弄干净就算大功告成了，你，躺好了，把屁屁翘起来。」
　　「哦。」小倩乖巧的躺下，努力的把臀部翘起来，不过角度还是太小，我不大好弄，只好拿过一个枕头来垫在小倩的屁股下面，这下小倩的整个臀缝都高高翘起对准我了，于是我开始处理后穴附近的毛毛，这里的褶皱更加的多了，淡褐色的褶皱如同雏菊的花瓣从中心点向外延伸，处理起来难度大大的增加了，加上小倩一直咯咯的笑着，小屁眼一缩一缩的，更是让我无法专心清理，我只好索性趴在了小倩的圆臀上，紧紧的按住她的屁股让她动弹不得，乘着这个机会我三下两下将臀缝处的毛毛弄得一干二净。
　　将手里的纸巾扔进垃圾篓里，我不由的长舒了一口气，总算是完成一大半了，接下来稍做护理就可以宣布完工了，说实话我真的很不好过，胯下的肉棒早就肿胀的快要爆炸了，哪个男人能对着美人的蜜穴能像我这样忍耐啊！长时间的勃起让我的肉棒都有点硬的发疼了，我端过热水来哼哼着，取过剃须刀，再将整个阴部涂满了肥皂，细心的用剃须刀在小倩已经无毛的阴部轻柔的刮了一遍，又用温热的手帕为她做最后的清洗，这下才算是真正的大功告成了。
　　把乱七八糟的小东西扔到一边，我开始细细的端详我的杰作，先做了个深呼吸平息了一下自己内心的悸动，然后才重新把目光投向小倩那神秘的花园。现在她的整个阴部光洁而美丽，白皙的阴阜微微隆起，才刚刚刮过一遍的雪白肌肤闪耀着洁圣的光晕，下面一道紧紧闭合的粉色肉缝，让我感受到一种难以言表的诱惑，使人不由自主的生出寻密探幽的冲动。
　　也许是感受到我灼热的目光，小倩的娇躯开始微微颤栗，一双修长的粉腿也羞涩的夹紧了。这下风光秀丽的玉花园被关闭了大门，我不禁急了，哑着嗓子道：「别，小倩，让秦哥哥再看看，我看看还有没有漏网之处没有弄干净。」我找了个牵强的理由，双手抚上了小倩的大腿根部，两手微一用力，就将她的双腿给分了开来。小倩娇吟一声，羞涩难当的将粉脸捂住了，我抬头看了看她，她的耳根和雪白的脖颈都红透了，想不到先前大胆向我展示了半天迷人的胴体，现在她却变得如此害羞起来了。更甚至一双白嫩的乳房也泛起了一片玉红，还有那两颗樱红的乳头，早就尖尖的挺立起来，诱得人恨不得扑上去咬她一口，但我现在有更为诱人的美色就在眼前，只好暂时收回目光，继续回到小倩的腿间蜜处来。
　　「小倩，你的……真美……」我柔声赞叹着，低头在她的两腿间用心的观赏，我口鼻之间的呼吸越来越沉重，我实在是不满足于只在花墙之外粗略的欣赏美景，于是伸出微微发颤的双手，小心翼翼的抚上两片大阴唇，将那两片白皙滑腻的花瓣微微的分开来。「啊……」小倩发出了一声无法压抑的娇吟，娇躯一阵急颤，她还真不是一般的敏感，我只不过轻轻碰了一下，她就激动成这样了。
　　现在她最神秘的蜜地彻底的展现在我眼前了，还从来没有人光顾过的细小阴唇就像一对娇嫩的花芽，她依然是少女般的粉嫩，随着蜜穴不能自己的收缩，两片细嫩的花芽如同那Ｑ弹晶莹的果冻一样颤悠悠的蠕动着，最隐密的蜜穴口早就有清亮的爱液溢出来，散发着迷人的女人香。
　　此时此刻我再也不愿忍受这心痒难耐的诱惑了，义无反顾的将头靠近去，再靠近，一直近到我的鼻尖都能感觉到蜜穴口散发出来的温热气息，我的整个身体都开始发颤，我伸出舌头，用舌尖在那蜜液横流的细缝中轻轻一扫，顿时小倩浑身急剧的颤抖，惹人怜爱的呻吟从她的口中发出飘到我的耳中，见她根本没有任何抗拒，我不再犹豫，舌头在她的花园里轻柔而仔细的探索着，一番苦苦的搜寻，我的舌尖终于成功的触碰到小倩幼嫩而敏感的阴蒂。
　　「咿……呜……」未经人事的小倩满脸娇红，咬着手指头的小嘴发出了哭泣般的呻吟。
　　我不敢再继续刺激她娇弱的阴蒂，转而用舌头在她的两片光滑的大阴唇上挑逗起来，灵活的舌头先是在她的大小阴唇之间那一片滑腻的嫩肤处一阵游弋，然后开始用嘴唇轻轻的吮吸那最为细嫩的小阴唇，但那两片小阴唇是如此的嫩滑弹爽，我啜吸许久竟然无法将她们吸入口中，惹得我一时性急，舌头一伸直接就顶开她湿淋淋的肉缝朝里面伸了进去。
　　异样的刺激使得小倩激烈的做出了反应，她的双腿本能的再次夹紧，但这次我的头部早就紧贴着她的腿根，她的大腿无法制止我的侵入，她只好用手来推拒我，可我这时候又这么能退缩，我的双手紧紧的抱住小倩的腰臀，用我的唇舌狂野的吮吻挑逗着，她的小手无力的按在我的脑后，再也不能做出更进一步的抗拒，在小倩一阵尖锐的娇啼声中，被我的嘴唇亲密无间的堵住的蜜穴深处自然而然的涌出一股股散发着异香的淫液。
　　终于小倩不堪折磨，小嘴里娇声哀求：「秦哥哥，不要……呀……别进去了，人家……人家受不了了……嘤……求你了……别，别弄了……啊……好哥哥……要尿……人家要尿了啦……啊啊……出来了……呜呜……」在我狂热的挑逗下，小倩被卷入了强烈的快乐浪潮之中，她的身体本能的迎合着我，小屁屁一下一下的朝着我挺动，喷涌而出的爱液止不住的流淌出来，我更加激动的张开大口，含着娇艳鲜嫩的花瓣拼命的吮吸，真想将眼前可人儿吞入腹中去。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章
　　在小倩短促的高潮之中，房间里的温度无影无形的升高了，我只觉得浑身燥热无比，极度不舍的离开了流淌着香甜花蜜的圣地，我起身扯掉了身上的衣服，衬衣也随手一扔不知道丢到哪里去了，看到我粗犷的脱掉衣服，小倩顿时羞涩难当，双手捧着俏脸，「嘤」的一声侧起身子蜷缩起来。我飞快的褪下裤子，内裤都差点被我撕烂了，去掉全身的束缚，我轻轻的躺在小倩身后，双手毫不犹豫的圈上小倩的纤腰。
　　「啊……」小倩一声娇呼，这下她更加的紧张了，她的娇躯缩成了一团，一张俏脸死死的埋进了枕头里，我一手缓缓的抚弄着她柔滑的腰肢，一手曲起用胳膊肘支撑着身体，嘴唇凑近她的脸颊，先在她红扑扑的脸蛋上亲了一口，接着张嘴含住那颗小巧玲珑的耳珠，轻轻的吮吻啃噬。
　　受到我甜蜜的侵袭，小倩禁不住奇痒呜咽一声，只能颤声的乞求我：「好痒，别……秦大哥，我……我好怕……」
　　「别怕……哥哥不会伤害你的……可是你实在是太可爱了，哥哥的心都被你偷去了……」我不敢太过唐突，暂时停下了进一步的挑逗，我在她耳边柔声道：「小倩乖，哥哥好想亲亲你，听话……让哥哥香一口……好不好……」
　　「不要……」可小倩终究还是放不开，摇晃着脑袋始终不敢面对我，我也没有太过勉强她，温柔的在她绯红的粉腮处亲吻，白皙的粉颈和圆润的香肩也是我流连不已的美妙所在，我的温情款款果然没有白费，不久她颤栗的娇躯就逐渐的放松下来，这时我一直搭在她腰间的手才敢轻柔的抚弄，并且不满足的向着浑圆的雪臀挺进，小倩的肌肤异常的滑嫩，一双雪臀简直滑不溜丢，直叫我爱不释手的在那翘臀上面久久徘徊。
　　空气中的热度在持续升温，我的亲吻和爱抚也渐渐的热情起来，快乐的柔情蜜意也让小倩的娇躯也变得越来越火热，她现在已经是全身酸软，根本无力抗拒我的索取，我扳着她的肩头轻轻一拨，便将她的身子弄成平躺，我趁机翻身而上，柔和的附了上去，现在小倩整个都在我的掌控之中了，我捉住她捂着小脸的双手慢慢分开，她那毫无力气的抵抗对我来说反而使我的内心多了一丝野性，我用胳膊肘压制住她的双臂，双手捧住小倩的俏脸，低头去亲吻她，小倩吓得花枝乱颤，紧紧的闭上双眼不敢看我。
　　她的双唇香甜可口，我痴迷的不断吮吻，唯一有点遗憾的是小倩始终不肯松开牙关，我无法探索到那甜美的香津，我只好将满腹的欲火发泄到她柔嫩的樱唇上，把那两片柔唇吮吸的红肿不堪，吻到她气喘嘘嘘，娇喘频频。看着小倩两片肿胀起来的樱唇，我知道我不能再蹂躏她们了，在她香喷喷的脸蛋上使劲亲了一口，我的甜蜜爱吻开始延伸，我捉住小倩的小手，身体紧贴着她缓缓向下，唇舌滑落到那精致的锁骨上，我从左至右，从右至左的反复轻啜那俩根漂亮之极的锁骨，吻得小倩酥痒难耐，不住的娇吟求饶。
　　我只好放过她，停止了对她的折磨，双手放开小倩的小手，插入到小倩的背后，用力的将她紧紧抱住，使得我们的心口紧密的贴合在一起，并且在她的俏脸，粉肩，额头上四处亲吻，我知道，我这样坚定有力的拥抱，会让怀里的可人儿更加的酥酸，甚至瘫软如泥。
　　果然，才没几个呼吸，小倩已经上气不接下气的哀求我：「秦……哥哥，啊……人家、快没气了……抱得太紧了啦……嗯……轻一点……好不好啊……」
　　我轻轻一笑，在她噘起的小嘴上啄了一下，这才松开了双臂，小倩一下得到自由，赶紧的大口大口的呼吸着。我趁机低头，一口含住从最初就一直诱惑着我的软嫩乳房，手上也捉住另一只，轻捏缓揉的爱抚，这下袭击让原本就呼吸不畅的小倩更加的不堪了，才刚刚平复一点点的气息又急促起来，悦耳的娇吟再次从她小嘴的发出来。
　　我的唇舌在两座浑圆翘挺的白嫩乳峰上来回亲吻舔舐，两颗樱红的乳头被我吮吸得润泽无比，小倩的一双乳房很是丰盈，据我目测绝对要比梦雪大上一号，快要赶上白骨精的尺码了。滑嫩甜美的口感让我恨不得多生出一张嘴来，我实在忍不住内心的冲动，索性双手托住双乳的下缘，微微用力向上推举，将两只乳房挤在一起形成一座一山二峰的形态，两颗晶莹夺目的乳头相隔不到一寸的距离，我左右开工，就像一个贪吃的婴儿，啧啧有声的反复吮吸两颗乳头，更甚至同时含住她们轻轻的啃咬拉扯。
　　在我这般狂野的索取之下，小倩已经彻底的迷失了，她的呻吟更加的尖锐更加的高昂，一直演变成嘤嘤咿咿的呜啼，娇躯也不停的扭摆着，双腿在我身下不住的乱蹬乱踢，我知道她现在已经是深陷欲泥，只等我予取予求了，其实我自己也是意乱神迷，粗大的肉棒现在已经肿胀欲裂，再不让他放纵一番，我怕他会就此爆裂开来了。在两颗微微肿起的乳头上重重的吸了一口，我急不可耐的支起身体，双手轻抬起小倩的双腿，狰狞粗壮的肉棒轻轻抵住她的蜜穴研磨着，粘滑的爱液不断的涌出，很快就将硕大的龟头滋润得光亮无比。
　　「啊……哥，你别……我、我怕……」小倩突然清醒了似的意识到最最激情的时候已经到来，她无比可怜的哀求着，身体忽而紧绷起来。
　　我现在已经是宝剑出鞘，怎能不发？我只能一边轻声的安慰着她，一边用双手轻轻的分开了小倩闭合着的肉缝，露出了里面粉红的嫩肉，我腰部微微发力，肉棒顺着分开的穴口轻轻往里推送。小倩紧张的扯过被单的一角，紧紧的咬在嘴里，喉咙间发出了痛楚的呻吟。
　　我忽然有些不忍的停了下来，甚至起了责怪自己的念头，眼前的女孩，毕竟是梦雪的大嫂呀，虽说我的隐私被她察觉，可要是我就这样夺去她的身子，我真不知道以后该怎么面对家人啊，我柔声道：「小倩，对不起，是秦大哥勉强你了，要是你不愿意，我……我不会伤害你的。」我带着一丝歉意，顿住身形，准备抽身而退。
　　「别……秦哥哥……你别管我……我受得了……你、你来……小倩不怪你……」小倩嘴里含着被角，口齿有些不清，但是从她的语气中我知道她的心意却是一点也不容怀疑。我心里顿时一阵暖洋洋的，多好的女孩呀！我咬了咬牙，下定决心腰部用力一挺，随着「嗞」的一声水响，我一下子占有了小倩的处子之身，伴随而来的是小倩的一声娇哼和玉体的一阵战栗。
　　「没事了宝贝，过了这关就好了，一会就不疼了，相信我。」我就像一个父亲安抚受到委屈的女儿一样，无比爱怜的俯下身去将她搂在怀里温柔的安慰她。小倩的眼眶里满是晶莹的泪花，我只觉得心中一酸，低头吻住了她有些发白的小嘴，同时双手也在她的后背轻柔的抚弄，只希望小倩的痛楚能尽量快一些的缓解，并且尽快享受到一个作为女人的快乐。在我甜蜜充满爱意的安慰和抚弄之下，小倩的脸色逐渐地回复了红润，小脸上的痛苦表情也减轻了很多。
　　我心中稍稍安定，依然紧紧的搂着她亲吻她，这一次小倩再没有抗拒，任我挑开了她的玉齿，我终于得偿所愿品尝到惦记了许久的软糯香舌。小倩热情的回应着我，她的一双嫩藕似的粉臂圈住了我的脖子，柔情似火的将香软滑嫩的小舌头吐入我的口中，我连忙一口含住，轻柔的吮吸她，甜蜜的香津不断的溢出，我如得珍宝一样不停的将她们吸入口中吞咽下去。
　　小倩忘情的回应我的索求，她或许自己都不知道她现在的举动其实是在助长我这个心怀叵测的男人最想看到的，我一边激情的热吻，一边开始缓缓的耸动屁股，我的肉棒在小倩初经人事的蜜穴里轻柔缓慢的蠕动着，我小心翼翼的状态甚至能赶上我第一次和小影欢好时的谨慎，我的细心和爱怜渐渐发挥了应有的作用，小倩逐渐的忘却了自己受到的苦痛，她原本的抗拒现在变得无力，修长雪白的双腿无助的伸缩开合，我继续的深入，进退之间极力的放缓，生怕身下的女孩儿经受不住。
　　「宝贝儿，如果太痛的话你就告诉我……」我揽着小倩的细腰，轻轻的抽动着，缓缓的将粗大的肉棒抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的蜜穴果然紧窄无比，我清晰的感觉到小倩初次遭受入侵的阴道紧紧的咬着我的肉棒，我丝毫的动作都十分的费力，我一直在观察着小倩的反应，从最初她的眉头一下一下皱起，一直到慢慢的舒展开来了，我知道她已经渡过了这个最为艰难的时段。
　　「小倩……还痛不痛……」我一边柔声问她，一边持续着轻抽缓插的动作，小倩没有回答我，但她的呻吟却渐渐的清晰起来，我立刻知道，现在的她已经慢慢的享受到男女欢爱带给她的快乐了，我放开了心中的束缚，腰部的挺动渐渐的加速，一点一点的，从缓慢的蠕动，逐渐加速变为轻柔的抽插。
　　「啊……秦哥哥……别……慢一点……我不知道……啊……好奇怪……疼……又不疼……哥……不要太快了……人家受不了……」初次交合的快感让小倩感到无所适从，她的俏脸上泛起一阵潮红，那妩媚动人神态让我心悸不已，知道她已经渡过了这段最艰难的时光，我的气息不由的变得粗放起来，腰部的动作更加的放肆了，肉棒插入的深度逐渐的加深，我的眼睛死死的盯着两人的交合之处，最叫我心疼的是我的肉棒上那鲜艳醒目的一丝丝猩红的血丝，这个纯洁的女孩，她苦苦坚守着的一切，在今天，都被我有情或无情的夺走了……
　　轻柔的抽插虽然无法让我释放内心的欲火，但是我感觉小倩已经快要融化了，三十多年来，从来没有一个男人像我这样接近小倩的肉体和心灵，她的呻吟没有停断，她俏脸上的媚态刺激得我愈发的狂野，我操起她的双腿，用力的扳开，使她的蜜穴更加没有无阻的迎向我粗大的阳具，我的内心已经忘却了这个女孩今天只是第一次承受到男人的侵入，我抱着她的双腿展开了一阵深沉狂野的抽插，粗大坚硬的肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里逐渐加速抽插起来，龟头如巨锤一样一下接着一下的撞击到小倩的子宫口。
　　小倩被这我这一番冲击，彻底的打碎了她最后的矜持，她胡言乱语的吟语娇哭：「啊……秦哥哥……求你，慢一点……人家……要被你，弄死了……呜呜……大坏蛋……不要……」
　　但是她的哀求却让我更加血液沸腾，如今我已是毫不怜惜，毫无顾虑，身下的这个可人儿，虽然她的身体并不稚嫩，虽然她的乞求是那样的悲凉凄凄，可是我知道，这是一个最最需要男人爱怜的女人，我只能跟随着我的最亲密的兄弟，我那粗长硕大的肉棒的指引，一次次的将他送到最接近小倩心灵的地方去……她紧窄温热的蜜穴深处，一次次的亲密接触到从来无人触及的娇嫩花心……
　　这时的小倩，早就彻底从破瓜之痛中解脱出来，虽是初次体验男女之间的欢爱，但毕竟她的身体已经是极为成熟了，她现在就像干旱了三十多年的田地，极度渴望着甘霖雨露的浇灌，她圈住我脖颈的双臂忘情的收紧，居然搂得我呼吸不畅了，虽然令人窒息我却怎么舍得挣开，我只好用大力的抽插来化解她的缠绕，我也以其人之道还与她，用我的双手紧紧的抱住她的小蛮腰，然后死死的吻住她的樱唇，将她柔滑的香舌狠狠的吸住。
　　但我愈是狂野的疼爱，小倩却愈发的忘我了，她丝毫没有放松缠绕着我的征兆，反而更加紧密的与我贴合在一起，她的圆臀死命的耸动，修长的双腿高高翘起，绞在我的屁股上，被我堵住的小嘴虽然无法喊叫出来，但从她的喉咙里发出一阵阵濒死的吟吼。
　　我的腰臀被她死死绞着，加之她的蜜穴里一阵阵剧烈的收缩，使我的抽插倍感费力，我每一次的抽出，都会将她的肥美雪臀带的离开床面，然后在我的大力狠插之下，她的身子又会深深的陷入到被褥里去。仅靠着我腰部的力量带动小倩的娇躯，如此抽插不过数十下，身体强健的我也不禁感到吃力，我喘着粗气，离开了小倩的柔唇，开始大口大口的喘息。
　　「啊啊……」我刚一离开，小倩就尖声的叫了出来：「啊……我要死了……好哥哥……轻一点……呜……枫，不要……呜呜……不行了……要坏了，我要坏了……呜……大坏蛋……好狠心……啊，穴穴要坏了……不行……轻点好不好……呜呜……」她的呻吟如同哭泣一般，既像是哀求我不要粗暴的蹂躏她，又像是渴求我更为激烈的操干她，她的双臂也终于松开了我，却又紧紧的抓住了身畔的床单。
　　「宝贝儿……告诉哥哥，哦……你的小穴穴好紧……小倩，哥哥插得你爽不爽……」我被解开了束缚，终于可以直起腰来，我立刻像是一头发狂的野兽，开始充满野性的狂捣起来，双手也大力的捏住小倩的双乳，她的乳房丰盈无比，白腻的乳肉从我的指缝中溢出来，我不停的大力揉搓着，挤捏着，狂热到恨不得将一双雪白粉嫩的乳房就此捏爆。我的腰部也毫不停歇，持续快速的撞击着，强烈的快感让我根本停不下来。
　　「我不知道……呜呜……」小倩胡乱的摇摆着美丽的脸庞，双腿也酥软无力的滑落下来，我的抽插更为顺畅，挺动着粗大坚硬的肉棒纵情的在小倩的蜜穴内横冲直撞。此时的小倩就像一只无骨的玩偶任由我操弄着，她的小嘴里不住的哀鸣：「呜……太快了……慢点啊，哥哥……我受不了……啊啊……要死了……呜呜……啊……死了啦……啊……啊……」她的娇啼忽而尖锐起来，软软的身子一阵阵的紧绷，白腻的胸脯一下高高的挺了起来。
　　明白到小倩已经快要接近快乐的巅峰，我更是不敢懈怠，双手捧着小倩的柳腰，我鼓足了劲儿卖命的狂抽猛插，受到我疯狂的打击，小倩立刻陷入了迷乱之中，身子弓起成了一座弯弯的小桥，直到她尖声的高叫着，呼喊着达到高潮的顶点，这才娇躯一软，瘫倒在床上嘤嘤的哭泣起来。
　　终于将身下可爱的美人儿推送到极致的高潮，我渐渐放缓了冲击，将肉棒深深的埋入小倩火烫的阴道里，气喘嘘嘘的俯身下去，温柔的搂住她瘫软无力的娇躯，轻柔的为她吻去眼眸四周的泪水。小倩将身子缩进我的怀里，泪眼花花着实惹人怜爱，我一边轻轻的吻她，一边柔声道：「宝贝儿，快乐吗？」
　　小倩粉脸嫣红，高潮的冲击使她仍然在不停的娇喘，听到我的询问，她羞涩的点点头，轻声回应：「嗯……秦哥哥，原来……是这样的……」我呵呵一笑，更加甜蜜的拥吻她，小倩也热情的与我激吻，我们肢体交缠，互相抚摸着对方，我知道，我们之间再也不是以前的单纯家人的关系了，在两人的心底，一丝丝的情愫在悄然发芽。
　　我们忘情的缠绵，直到我忍耐不住冲动，摆动腰部开始了又一次的冲锋，小倩粉脸一滞，惊惧的望着我，结结巴巴的道：「啊，秦大哥……你……你还要？不行了……人家真的不行了……啊……好重……呜……轻一点好不好……有点疼……好哥哥……轻点……」
　　不过这一次不管她怎样的做出一副可怜兮兮的样子，我却丝毫没有怜香惜玉的意思，这个丫头早已经熟透了，不可能连小影的承受力都比不上吧？我紧紧的搂着她，肆无忌惮的抽插起来，入骨的快感又一次一浪一浪的袭击着她，很快小倩就开始胡言乱语了。


　　　　　　　　　　　　　　第二十九章
　　当我怒吼着在小倩的身体里爆发的时候，小倩又一次被我带到了快乐的巅峰，一切归于平静，我俩互相拥抱着温存，小倩蜷缩在我的怀里，忐忑不安的道出了内心的担忧：「秦大哥，那个……我们该怎么办？」
　　我很能明白她此时的感受，可是很多话我都不能轻易的表态，一个不好就会伤害到这个其实很叫人怜爱的女孩，我不知道小倩到底还是不是爱着林云，于是我问她：「那你是怎么想的，小倩，你告诉秦大哥，在你的内心里，你依然爱着他吗？」
　　小倩沉思了好久，终于点头道：「爱，我一直喜欢着他，从二十年前开始，他就一直在我心里，可是我们……秦大哥，我是不是很……很坏？」
　　「不会，你的想法很不好。」我连忙开解她道：「每个人都有追寻幸福快乐的权利，小云既然能在新婚之夜丢下你去找寻他自己的刺激，你也一样能找寻自己的快乐，我并不是因为今天的事情才这样说，应为我自己也有着很深的体会。」
　　从我的话中小倩听出了一些什么，她眼神复杂的看着我，我捧着她的小脸亲了一下，继续道：「或许你会觉得不太可能，可是就是真实的发生在我身上。」我停了一会，发自内心的微笑着对她说：「在好几年前，婷婷也曾经迷失过，那时候我一天到晚忙着工作，的确是疏忽了照顾她的感受，于是有些事情很自然的就发生了，我最初非常的生气，对她发了很大的火，可是之后仔细想想，对于一个人来说，人生是什么？我醒悟后的理解是，人生就是追寻自己的快乐，既然我深深的爱着婷婷，那么对我来说，让婷婷得到快乐就是我的目标，我为什么就不能放手让她快乐呢……」
　　我讲到这里，小倩已经由开始时的好奇变成了一脸的不可思议，她打断了我吃惊的问道：「秦大哥……你是说，婷婷姐有外遇？」
　　「是曾经！」我强调着笑道：「很难想象吧，确实是如此，可是这些都不能妨碍我们的感情，我们依然彼此的相爱着，后来我认识了梦雪，你知道我们三人现在的关系还是很融洽的，当时决定一人一年的婚期还是婷婷和梦雪一起想出来的主意呢……」
　　「可是秦大哥……」小倩一脸的惊讶，疑问道：「那那个男人呢，你爱着婷婷姐这个我能理解，可是你不恨那个男人吗？」
　　我当然不会告诉她这个男人其实就是她现在的丈夫林云这家伙了，我沉吟片刻，回答道：「怎么说呢，要说恨嘛肯定是有那么一点点的，可是既然他喜欢上婷婷，而婷婷也对他有好感，我也只能接受了，呵呵……不怕你笑话，其实这件事情说起来，我自己的纵容也起了很大的推动作用，当时如果我拼命反对，也就不会有这件事的发生了，可是那么一来，我知道婷婷这一辈子都不会成熟快乐起来，也许会一辈子郁郁寡欢，那是我不愿意看到的结果，因为我在我心里，最大的想法就是让婷婷快乐，其它的任何问题都不是大问题……」
　　小倩听了我的叙诉，虽然小脸仍带着困惑，但是她的眼神里多了几许欣赏，甚至从她的眼神中我觉察到一丝丝的崇敬意味，我笑了笑继续说道：「小倩，我不是在为我的行为做辩解，我将我的所有隐密都在你面前坦露出来，只是希望你能体会到人生的真谛，让自己的心胸开阔一些，毕竟我们的眼睛要向前看，如果一个人因为一件事情一直耿耿于怀，那么她的人生将会是非常的痛苦和煎熬，当初我如果不做出那样的决定，结果会是什么样我真的不好说，也许……婷婷现在已经离开我不知道投入到一个怎样的男人怀里了，又或者我们以后的生活会变得一团糟，所以我到现在也不会后悔当初的选择，因为我的选择使婷婷快乐起来，并且学会了怎样去享受人生，这原本就是我想要的……让我们快乐的人生，不管中间有过什么曲折，毕竟我们一起扶持渡过了那段最艰难的时光……」
　　说实话我已经好久没有像今天这样对人倾诉了，我将我的很多事很多经历都一一的讲诉给小倩听，我的苦心很是起作用，小倩渐渐的不再那么患得患失，笑容又渐渐的回到了她的脸上，并且动情的将娇躯再次的揉进我的怀里，渴望我的温柔，我满怀深情的搂着她与她缠绵，直到两人饥肠辘辘，这才发现时间已经快要到下午一点了，我们互相傻笑着穿戴整齐，出去找了个地方填饱肚子，我问了小倩这两个月的生理周期，又去买了安全药。
　　等回到家里，却看到家里空无一人，只有小保姆躺在自己的房间看电视，我倒了杯温水服侍小倩吃了药片，嘱咐她去洗个澡好好休息，我决定给林云打个电话，我让小倩放宽心，我们之间的事情我绝对会只字不提，小倩紧张兮兮的居然怕我和林云吵起来。
　　我哈哈一笑道：「你这丫头，想些什么呢？我是想帮你劝劝他，看能不能叫他回心转意，你就放心吧，他一直还是比较能听我的话的。」林云这小子，他能不听我话的话吗？
　　我示意小倩安心坐下，然后拨通了林云的电话，我在客厅里踱着步，铃声响了好久那边才接通电话，林云慵懒的声音传过来：「大哥，今天怎么有兴致找我啊，出了什么事吗？」
　　我听见那边闹哄哄的，顿了一顿问道：「怎么，在嗨皮呀！」
　　林云打了个哈哈道：「没什么，两个洋妞在闹腾呢，大哥，你有没有兴趣，其中有个妞很不错的，又白又嫩，你来不来？」
　　「打住，你留着自己享用吧，对了，我是想跟你说个事啊……」我停了一下，笑道：「我这次过来，听梦雪说你跟小倩好像有点……那什么、不太融洽，她说妈的话你也不听，家里也就我跟你能说上话，所以叫我问问……」
　　林云听了只是吱唔了一声，半晌没有回音，我也不催他，接着道：「这件事其实不该我操心，不过你妹妹的话我可不敢不听，所以你也别给我打马虎眼，你对小倩有什么不满意的现在就直说，我再转告梦雪让她跟小倩沟通沟通，小云，人家姑娘到咱们家来，你总不能晾人家一辈子吧，有缺点把话跟人家讲明了，小倩这姑娘我看着也不是个缺心眼的，叫她改了也就是了，你……你倒是说话呀……」
　　「呵呵……」林云干笑两声，很不情愿的道：「大哥，也没什么啊，挺好的。」
　　「挺好的？你冷了人家两个月好不好？」我提高了声调，大声道：「是，咱们家说起来在国内还算有点家底的了，可你总得想想将来吧！老林家就你一根独苗，就算你自己不用奋斗什么的，可是你好歹给老林家留个种吧？你知不知道梦雪一直要把公司的股份都转个我，我为什么不答应？还不是想给我将来的侄儿留点奶粉钱。你今天跟我老实交个底，你到底是个什么意思？」
　　「嘿嘿，谢了大哥，你对我好我都知道。」林云无奈的道：「可是大哥，我真的没感觉呀？你叫我怎么办？」
　　「该怎么办就怎么办！」我愈发的气了，恨声道：「你小子给我听好了啊，本来这次你回来，我一直念着你苦熬了这么多年，不想做的太绝，今天我既然和你说起这事，你要是不把事情给我办好了，到时候我真的让你连汤都喝不上你信不信！」说到这我缓了缓，尽量的平和道：「小云，人家小倩从哪方面算都是个漂亮姑娘吧，对你也是一心一意的，难道你就一点感觉都没有？」
　　「大哥，我真的……唉……」林云苦笑道：「大哥，要不这样，既然你觉得小倩还行，干脆你办了得了，我、我只求大哥你能……能、让我那个……和……」
　　「你闭嘴！」我真是生气了现在，我怒声道：「你这说的是人话吗？什么叫做我办了？你、你这个扶不上墙的阿斗……我懒得跟你说了，你该干什么干什么去吧，滚蛋吧你……」我恨恨的挂断了电话，气得直哆嗦，这小子，居然用小倩当筹码来跟我讨价还价，这几年所谓的留学到底学了些什么狗屁东西，越来越没个正形了。
　　小倩一直在一旁不远处注视着我，见我气得不行，赶紧的跑过来为我拍着背心顺气，轻声的安慰我：「秦大哥，你别生气，其实……我现在已经认命了，他既然这么的讨厌我，我、我也没什么好说的了，就这样过也不错，没事和梦雪做做保养，练练瑜伽，打打网球，对了，开春了我想跟着你和梦雪婷婷姐一起去意大利买衣服，秦大哥你看可以吗？」！
　　我看她一副超脱于世的模样，不禁担心的道：「小倩，你别这样，其实小云人也还是不错的，虽然脾气有点倔，可是他心地很善良的，你知道他从来都不像那些公子哥强买强卖、无恶不作。你千万别灰心，毕竟才刚结婚，咱们再等等，让他先疯一段时间，他就会回心转意了。」
　　「我没事的，秦大哥。」小倩脸上浮出开心的笑容，她兴致盎然道：「我又不是旧社会的小媳妇，他既然不喜欢我，我为什么要勉强自己，秦大哥，你早上的话我都记在心里了，我不会生气，也不会消沉下去的，人家感兴趣的事情多了去了，我会自己去寻找快乐，不会等着别人给我施舍的，你就放心吧……对了，我说要跟你们去意大利，你到底答不答应呀？」
　　听到这样的话我内心稍安，对她的要求我当然是一口答应，放下烦恼之事我们各自靠着沙发，又一起聊了好久，直到快入夜白骨精和梦雪都回来，一家人开开心心的吃了晚饭。
　　洗了澡之后在床上，梦雪问了我和可馨的安排，我心虚的说我把日子安排在正月十八那天，梦雪听了一脸平静，粉脸上连一丝表情都没有，我一看就知道糟糕，这可不就是生闷气了！我只好将身段压低，低到彩云与烂泥的境地，施展我的浑身解数讨好她，在使出十九般武艺之后，总算是将梦雪摆平了，逗得她稍稍开心一点，然后她告诉我，会在十六那天和我一起去拿证，可以给我在原来的三天基础上再延长两天，让我把该办的事情办妥，到正月二十我必须完完整整的滚回来，我在心里舒了口长气，连忙谄笑着高呼：「娘娘万岁，奴才遵旨。」
　　第二天我回到老家，将婷婷和雯雯接回市里安顿好，又马不停蹄的赶往岳城，将小影接过来，孩子们马上就要开学了，这是大事不能耽误。小影和雯雯过年不在一起，这会两个丫头碰了面，疯的跟脱缰的小马驹似的，到处奔着玩耍，我当然不放心，只好亲自当了车夫，小公主们想去哪玩我就二话不说的照办。
　　就这么又疯了两天总算是正式开学了，雅婷松了口气开始安心打理公司的事务，我却连气都顾不上喘一口回到苏杭小心翼翼的配合梦雪去拿了证，又再次赶到岳城去和可馨汇合，当可馨看到我拿出来的紫红色的证书，顿时眼泪汪汪的扑到我的怀里大哭起来，我只好细心的安慰她，可馨好不容易止住了哭泣，二话不说给梦雪和雅婷分别打了电话，感谢她们俩的理解与大度，梦雪和雅婷分别安慰了她，让她安心的把喜事办了，雅婷叫她不必担心小影那边，她会好好的照顾好小影，可馨不停的呜咽着说谢谢，等挂了电话可馨再次投入我的怀抱，喜极而泣的又哭了起来。
　　随后我陪着可馨去办了结婚证，虽说异地办证手续繁琐，可在我的糖衣炮弹不计数量的轰击下，结婚证很快就到手了，当我们出了民政局回到家，可馨紧紧的捧着大红的证书，幸福的泪水止不住的流淌下来，看得出来可馨是真的非常开心呢，虽然能持有这本证书只有短短的五天时间，可这已经叫这个历经苦难的女人激动万分了。
　　我们回到了可馨的老家，在那边喜宴的先期准备基本上都已经妥当了，这其中也有狼牙的一份功劳，毕竟我的这次婚礼不能叫外人知晓，要是被什么人无意或者有意的撞破捅出去，估计白若兰一定是会杀了我的，所以保密的工作我交给了狼牙，他这些日子也累得够呛，把可馨老家的街坊邻居、亲朋好友调查的仔仔细细，生怕到时候有什么熟人正好碰到，那就乐子大了。
　　我和可馨的到来也让两位老人很是高兴，更让他们意想不到的，是可馨欢欢喜喜的拿出了大红的证书，老太太一眼看到就呆住了，她根本没有料到我会把事情办得如此的漂亮，在她想来，能有一场风风光光的婚礼就已经是很满意了，现在明白到我和可馨那可是正正规规的合法夫妻了，老妇人欢喜得眼泪当时就掉下来了，当然我还是将事情坦白了，我不想欺骗一个疼爱着自己女儿的老人，不过我撒了个小小的谎言，我告诉她，我和可馨的结婚证只能保有半年，之后我必须再和我的妻子领回证去，我请老太太原谅我妻子的自私，请老人家不要太责怪我的妻子。
　　老太太很明事理的摇手道：「那哪能呀，我自己也是女人，她能做到这一步，已经作出了很大的让步了，怎么还会怪她，我感谢她还来不及哟。」
　　既然大家皆大欢喜，我也就放下心来，接下来其实也没我什么事，可馨这边有她的大堂嫂一手操办，我根本就是个闲人，想帮忙也帮不上，所以我就乐得安安心心的陪着可馨，到了十八那天，我早早就起来，随着大堂嫂前后左右的忙碌，我也没操什么心，大堂嫂叫我干什么我就干什么，再说我和可馨算是再婚，实际上也没那么多的琐事，就是亲戚朋友大家聚在一起开开心心的吃喝玩乐，也没有什么闹洞房一说，中午的酒宴过后我还陪着大堂嫂完了一下午的麻将。
　　晚宴后我和可馨跟着大堂嫂将亲戚们一一送走，大家今天非常的尽兴，为了老太太脸上的光彩，我可是下了不小的本钱的，菜肴、酒水、香烟、礼品等等都是捡顶级的上，确实让老两口赚足了脸面，收收拾拾到了晚上十点多钟，才将屋里屋外打理干净，我和可馨这才相视一笑，甜甜蜜蜜的手牵手进了洞房。
　　躺在床上可馨跟我说，她准备过几天就去把环拿了，我连忙道：「不是说了我来安排，怎么就这么急？还是等等，等我联系好医院大夫做稳妥一点。」
　　可馨就笑了，甜甜的道：「看你说得那么严重，又不是什么大事，我同学跟我打了包票了，她说帮我仔仔细细的查了，我的身体条件挺好的，一点毛病都没有，只要过后好好修养一段时间就可以了，绝对不会有什么问题，你就放心吧，我的大老爷……」
　　确实这样的小手术一年到头全国不知道要做多少起，只要护理得当，完全没有必要太过担心，于是我就笑了，再说今天也不是谈其它事的日子，这可是我们的新婚之夜呀，这个时候我放下一切，开始专心致志的侍奉我的新婚娇妻了，等她取了环，到时候需要静养，所以这两天我那是老老实实、勤勤恳恳的埋头苦干，把个欢欢喜喜的可馨弄得更是春意盎然！
　　到了正月二十，我惭愧的陪着可馨去换证，可馨虽然有些不舍，不过她还是很开心，我们都知道，这本证书不过是个象征，我搂着可馨，指天发誓会对她好，一直到我们老去、死去、化为灰烬，我对她的心也绝对不会改变。回到可馨市里的家，我们立刻紧紧相拥，抵死缠绵，此时此刻一切的话语都是多余的，只有欢畅淋漓的激爱才能化解两人又要暂时离别的哀伤。
　　依依不舍的离开了可馨，我长途奔驰回到苏杭，梦雪一见我就促狭的笑了，捉弄我道：「怎么？舍得离开你的娇娇妻子，来陪我这个老太婆呀？」
　　我媚态十足的抱住她，乞笑道：「天底下哪有这么漂亮的老太婆，像你这么说，那我不成了白胡子老公公，马上要去见上帝了。」
　　「又胡说！」梦雪捏着拳头捶了我几下，嗔道：「总是这样，说这么些不吉利的话，你要是敢再这么说，我可真的要生气了。」
　　「好好好，我不说，我做可以吧。」我嘻笑着把嘴凑过去，正想好好亲她一口，哪知梦雪一下拦住我，皱着漂亮的小鼻子杵到我身上使劲的嗅了嗅，撅着嘴道：「哼，一股怪味，来之前没少出力吧？肯定把可馨又整的哇哇叫了，你这个大色魔，简直就是个机器，一天到晚就知道啪啪啪，淫棍，今天晚上睡觉之前你给我好好的洗洗，不洗掉一层皮就不准你上床……」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章
　　为了补偿梦雪在可馨的事情上做出的谦让，我接下来暂时放下了心中其它的羁绊，竭尽全力的满足梦雪想要个宝宝的愿望，在这件事情上梦雪制定了周密的计划，说起来很好笑，就连我和梦雪该什么时段欢爱，每次爱爱的时间，是不是应该内射像这的事情都被梦雪列入了日程表！我不得不俯首赞叹女人们的内心实在是太复杂、太强大了！但我不得不准守梦雪的计划书，竭尽全力的配合她。我努力的幸勤劳作，只愿能早日实现梦雪的想法，但是我知道这种事情又怎么会受人随意控制，只能是尽力而为了，男人好幸苦啊！
　　分身乏术的我一直在电话传情与雅婷和可馨联络感情，过了两天可馨告诉我，她已经很顺利的把环拿掉了，接下来只需要好好的静养了，得知这个消息我也很开心，连忙嘱咐她一定要安心休息，学校的事务不必太过放在心上，以后只要稍微留心就可以了。雅婷则让我安心的陪着梦雪，并且给我下了死命令，在梦雪没有怀上宝宝之前，绝对不许我三心二意，小影和雯雯两个女儿她会好好照顾，这个也不需要我操心。既然雅婷都这么说了，我还能说什么，只有更加卖力了。
　　感谢上苍！经过两个月勤勤恳恳的耕耘，终于梦雪开心的宣布，她已经顺利的怀上了！所有人都被这个消息感染了，大家开心的不得了，白若兰更是喜不自禁，把我和梦雪叫到一起，宣布梦雪正式成为一级保护对象，命令我不许再碰梦雪一根毫毛，如有什么差池，拿我是问。我没有反驳她，这个白骨精，梦雪肚子里那可是我的宝贝儿子，我会自己不注意？虽然现在还不知道到底是儿子还是女儿。
　　我给老家的父母打了电话，听到这个消息老爹还没怎么喜形于色，老娘却乐的大呼小叫起来，跟我说叫我把梦雪送到她那边去养胎，乡下空气好也安静，对大人和宝宝都有好处的。我和梦雪合计了，梦雪也觉得这个主意不错，在乡下安胎确实要比大城市里好一些。梦雪就找白若兰商量，白骨精虽然不情愿女儿离开自己，但是她现在工作繁忙，的确也没有精力照顾梦雪，只好勉强答应。
　　我又把林云这小子找来，公司总部这边不能放空，得让这个家伙也尽尽力，不能让他太闲了，我给了他半个月的时间跟着梦雪学习着怎么打理公司的日常事务，林云这小子本来极不情愿，可白若兰和梦雪同时发话了，要是他再这么浑浑噩噩，就让孩子以后不认他这个舅舅，听到后果这么严重，林云也不敢大意了，只好乖乖就范的跟着梦雪熟悉公司了。
　　没想到这半个月居然是我今年以来最为随心所欲的日子，梦雪领着林云，尽力的让他早早学会处理公司的事务，这个半个月竟然成了我的空档，我得着机会就去好好安慰我美艳的丈母娘，小倩早就知道我和白骨精的事了，这让我更是胆大包天，经常是蹂躏了小倩之后，根本都不用清理，就挺着还带有小倩爱液的粗大肉棒摸到白骨精那边去操弄丰胰迷人的丈母娘，这两个美人一个怕儿媳知道自己和女婿偷情，一个怕婆婆知道自己勾搭妹夫，居然都忽略了好多我的破绽，快乐的沉浸在我给她俩带去的欢愉中。
　　半个月之后，也不管林云叫苦连天，将公司扔给他，我带着梦雪回到了老家，老娘一见到梦雪就欢天喜地的抱住了她，告诉我们房间什么的都收拾的整整齐齐了，只等梦雪来住了，并且欢喜的拿出了几双给宝宝准备的小棉鞋，这可是她老人家亲手缝制的，梦雪乖巧的搂着她表示了谢意，老娘开心的摆摆手：「谢什么谢，这可是给我小孙子做的，我可高兴着呢，对了，这两双可不够，我还得多做几双，我还得做小棉袄小棉裤，哈哈，可不敢把我的小孙子冻着，预产期可是正月份，那时候天气正冷，嘿嘿嘿，老妈我今年可有的忙了，梦雪，妈还要谢谢你哟，我都没想到这辈子能见着我的第二个孙儿，妈真是太高兴了，梦雪，谢谢你。」
　　我在一边插科打诨，嘻嘻笑道：「妈，我说你们就别谢过来谢过去了，要说起来还是有我的一份功劳吧，妈，怎么不夸夸您儿子啊。」
　　「你给我滚一边去，你这个不务正业的家伙。」老娘竖着眉毛瞪我，责骂道：「就你这逆子还敢在老娘面前称功，我看你是想作死了，我问你，那个可馨是怎么回事，到底断了没有啊？我可告诉你，要是叫我知道你和她还黏黏呼呼，我叫你老头子大嘴巴抽死你，你信不信。」
　　「啊？」没想到老娘居然还惦记着这事，我和梦雪面面相觑，支支吾吾的说：「呃，都听您的，您说怎么办就怎么办。」
　　「你别跟我打马虎，老妈我还没老到耳聋眼瞎，哼……嘿嘿，梦雪，跟妈上楼去，看看房间里还缺什么，叫枫娃去买。」老娘眉开眼笑的牵着梦雪上楼了，看也不看我一眼，好像我就是那石头缝里捡回来的玩意一样，我这心凉飕飕的啊。还是老爹跟我亲，过来拍拍我的肩膀，小声道：「爸支持你。」然后也离开了。
　　还不错，至少我还是有盟友的。晚饭后我和梦雪出去散了会步，回来又陪着爸妈看电视，不一会梦雪就打了个哈欠，老娘一看连忙道：「枫娃，你去照顾梦雪休息，不用陪着我们了，今天跑了个长途，肯定累坏了。」
　　我就和梦雪上楼去，老娘在后头喊道：「枫娃，等梦雪睡了，你下来一趟，妈有话跟你说。」看着老娘一脸的严肃，我和梦雪对视一眼，吐着舌头做了个害怕的样子，梦雪嘻嘻一笑也没说话，上了楼我伺候梦雪洗了澡，又服侍她上了床。
　　正准备下去的时候梦雪嘱咐我：「跟妈好好说，别顶嘴。」我点点头表示知道，下来却发现老娘和老爹一脸轻松，正乐呵呵的哼着小曲看电视呢，我莫名其妙的过去，老娘坐在沙发上拍拍身边示意我坐下，我过去挨着老娘坐了，老娘轻声问道：「睡了？」
　　「嗯。」我答应一声问：「妈，您要说什么啊？」
　　老娘神秘兮兮的凑近我道：「那就好，儿子，你跟妈妈说说，那个可馨，长得漂亮吗？妈到现在还一直没见过呢。」
　　呃！我忽然发现，事情也许不是我理解的那样，我心里好像明白到老娘的意思，于是点点头道：「漂亮啊，您儿子的眼光您还信不过么，再说小影您也见过了，能生出这么漂亮的女儿，妈妈能差到哪里去？对了，我这有照片的，您一看就知道了。」
　　我拿出手机，找了一张可馨的正面单人照出来，放大了给老娘看，老娘一边看一边点头：「嘿，不错，真漂亮，儿子，要不你跟可馨也生一个？我看这个可馨胸大屁股大，肯定也是个能生养的，老妈我现在就盼着能多有几个孙儿，越多越好啊。」
　　终于明白老娘为什么会一直那样对我了，我笑道：「难怪您一直在梦雪和雅婷面前那样骂我，原来是在帮我呀，害我担惊受怕的，老妈你真奸诈呀，连梦雪和婷婷都被你骗了。」
　　「哼，那有什么，老妈我还有更厉害的招数没有使出来呢。」老娘得意的仰着头道：「我这叫明杀暗放，你懂不懂，这是三十六计里面最厉害的一招，哼哼……」
　　然后我就听见老爹在一旁自言自语：「三十六计？有明杀暗放吗？」
　　「怎么？你有意见？想找茬吗？」老娘就开始对老爹瞪眼了，我赶紧把老娘拉了一把，笑道：「妈，您说的我早就开始办了，可馨已经上医院把环摘了，等她养好身子，立马就给您再生个孙子。」
　　老娘一听就乐了，这下笑得合不拢嘴不住的点头，对老爹道：「老头子，你听见没有，你马上就要有第三个孙子了，你就使劲的乐吧，嘿嘿。」
　　看着乐呵呵的爸妈，我就想起和可馨的父母说好的，让孩子跟可馨姓的事来，我琢磨了一下，这件事最终是要让爸妈知道的，还不如乘着爸妈高兴，把这事说了，于是我开口道：「爸，妈，还有个事想跟您二位说一下，我跟可馨的父母也商量了，到时候我和可馨的孩子就跟可馨姓，您二位……」
　　「那怎么行！」老娘立马就打断我的话，生气道：「我的孙子怎么能跟外人姓，这个我绝对不答应，你这小子，这么大的事情，事先你怎么不跟妈商量商量就答应了，我坚决反对。」
　　「妈，您先听我说。」这时候我只能耐心的劝导了，我和声道：「妈，她家情况不同，她家里就可馨一个独苗，小影又姓了杨，前次我和可馨去过她家了，那边两位老人的确很孤单的，再说了，不管姓什么，那不也还是您的亲孙子吗？这都什么年代了，难道您就那么点觉悟，要不我说我爸的觉悟都比您高，爸肯定答应，爸，您说是吧？」
　　哪知道老爹面无表情道：「我也反对，如果你们非要让孩子跟着那边姓，除非你们再生一个，要不然我和你妈一样，投反对票。」
　　「哎呀！对对对，老头子，没想到你这老家伙脑子还没糊涂嘛，我支持这个提案。」老娘笑呵呵的看向我道：「怎么样？你们要是听你爸的，再生一个，妈我就不反对了，要不然，你就做梦去吧。」
　　「啊？」没想到老娘跟老爹在这事上居然意见如此的统一，我只好暂时屈服，无奈道：「那好吧，我跟可馨商量商量，毕竟这生不生还得人家答应。」
　　「呵呵，这还行，你早点跟小影的妈妈商量好。」老娘这才露出一点笑容，又道：「对了，说到小影，我说儿子，既然你和她妈妈好上了，这孩子也到了咱们家，那不如让小影也姓秦吧，你看，秦雯，秦影，多好听的名字，一听就知道是俩姐妹，比那什么杨影好听多了，老头子你说是吧？」
　　「秦雯，秦影……唔……」老爹沉吟片刻点头道：「好听，我喜欢。」
　　「这个我不好说，毕竟小影这么大了，这种事情必须由小影自己的意愿决定，那个……这件事我也找机会跟小影和可馨谈一谈，成不成还没个准。」爸妈的火力太猛，我独自一人是不可能顶住的，不管他们说什么，我只能先顺着再说。
　　跟二老谈了这么半天，该交代的也都交代了，我便和爸妈道了晚安，上楼去陪梦雪，哪知梦雪早就睡着了，怀孕的女人本就瞌睡多一些，我也没有打扰她，洗了澡轻手轻脚的上了床，搂着梦雪睡了。在老家惬意的陪着梦雪和爸妈，过了几天我看看日子马上就要到五一了，我就和梦雪说了，先去市里看看孩子们，等到了五一长假，我就把雅婷和孩子们都接过来，一家人开开心心过个长假，梦雪也很赞成，我便跟爸妈说了，一大早便驱车赶往市里去。
　　这天正好是星期六，小影和雯雯还得到星期一再上两天学然后放长假，我估计现在大人小孩都在家，我想了想没有事先通知她们，打算给她们来个小小的惊喜，到了市里我先去买了些雅婷和孩子们爱吃的零嘴，乐呵呵的回到家，我没有惊动她们，偷偷摸摸开了门，一楼却没有看到一个人影，我就有点奇怪了，难道都还在睡懒觉？这可已经快到中午了。
　　我把手里的东西放下，轻轻的来到二楼，先到主卧去发现雅婷不在，我只好给她打了个电话，婷婷接到电话倒是很兴奋，她告诉我她一早就到了厂子里，这边出了点小小的问题，不过也没什么大事，已经妥善的解决了，中午在大舅家吃了饭马上就会赶回来。
　　我放下电话，准备去找两个小丫头，结结实实的吓她们一跳再说，来到雯雯的房间，也是空无一人，我不禁摇摇头感叹自己运气真是背，雯雯肯定在小影房间呢，不知道两个丫头在玩什么，我不敢出声，蹑手蹑脚的来到小影房间，握着门把手一点一点的扭开，生怕发出一点声响就吓不到她们俩了，终于扭开了门锁，我便鼓足了劲用力一推门，然后一边大叫：「哈哈，爸爸来啦！」一边跳了进去，但是没等我站稳了脚步，耳中就听到两声尖锐的惊叫，我定神一看，眼前的一切却叫我顿时呆了。
　　只见小床上横着两个浑身赤裸的小女孩，小影跟雯雯都一丝不挂的互相搂抱着，而且……而且还是呈６９式的姿态，小影在上雯雯在下，我推开门时，小影正将小嘴埋在雯雯的腿间，双腿分开跨在雯雯的头部，而雯雯则双手抱着小影的雪白的幼臀，这两个小女孩现在正在做什么已经不言而喻了！
　　小影和雯雯发出一声尖叫后也呆住了，她们根本不知道该做出怎样的反应，于是我们三个都一言不发，都呆呆的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，几秒钟之后我首先反应过来，我赶紧的说了声：「对不起！」然后急冲冲的退了出来，带上房门后我长舒了一口气，我的脑子现在依然是处于短路的境地，谁曾想、谁能想、我又怎么可能想得到……我的两个宝贝，竟然在偷偷玩着这样的游戏！！！
　　我一时间喘不过气来，只觉得耳鸣眼花，脑子里嗡嗡作响，接着我听到房间里传来雯雯的哭泣声，我的心一下子揪了起来，差点忍不住要进去安慰我可爱的宝贝女儿，但我却不敢，生怕我的任何一个小小的举动会再次惊吓到她们俩，然后我听到了小影的声音，模模糊糊的也不知道在说什么，不过我能猜的出来肯定是小影在安慰雯雯呢。
　　有小影这个小精灵安慰雯雯，我这才心中稍稍安定一点，我退开几步，又不敢走远，只好在走廊里来回的转悠，我心浮气躁的掏出香烟，平素里我是绝对不会在家里抽烟了，可是这会我实在是忍不住了，我摸出一根烟点上，深深的吸着，脑子里飞快的思索着，我该怎么做？脑海中的所以方案都被我第一时间否定了，我不知掉到底我该做出怎样的反应，我只知道我绝对不能说错一句话或者做错一点点事，要不然绝对会对小影和雯雯造成更大的心理阴影。
　　一根烟很快就抽完了，我掐灭了烟头扔到走廊尽头的垃圾篓里，又抽出一根点上，刚吸了一口，我就听到房门传来响声，我赶紧注视过去，房间被一点点的拉开了，然后我就看见一个小小的脑袋伸出来，是小影，她伸出头来，看见我站在走廊的不远处，小丫头伸了伸舌头，马上就缩了进去关上了房门。
　　我刚想跟她打招呼，见她退回去我只好忍住了，然后我就隐隐约约听到里面在说什么，我赶紧的把手里的烟头灭掉，我轻轻的凑过去，希望能听到她们在说什么，我好相应的做出恰当的对应，但是里面声音太小，我实在是听不到什么，只好退后一些，再次等在外面，现在我只好将希望寄托在小影身上了，小丫头和我早有了肌肤之亲，应该不会太害怕我吧？
　　果然，不久之后房门再次打开，小影的脑袋又探了出来，这次她看见我没有退缩，而是对我羞涩的挤出了一个笑容，我赶紧的将灿烂的笑容堆在脸上，举起手来对小影打了个招呼。小影再次缩了回去，这次却是将门拉开，缩手缩脚的走了出来，身上胡乱的套了一条裙子，穿在身上歪歪斜斜的，我赶紧的迎上去，陪着笑小声道：「宝贝，那个……对了，婷婷妈妈怎么不在家呀？」其实我知道雅婷现在在厂子里，可我实在不知道说什么，只好先拿这个问题来充数了。
　　小影的一张粉脸涨得通红，听到我的询问，声如蚊吟的回答我：「妈妈有事出去了，爸爸……我们……你生气了吗？」
　　「哈哈……怎么会，爸爸没有生气呀。」我干笑两声安慰着她，不过我实在忍不住，附在小影耳边轻声道：「宝贝，爸爸吓了一跳呢，你……怎么和雯雯……」
　　听到我终于问出这个问题，小影更加的窘迫了，她怯怯道：「爸爸，你……你别怪雯雯姐姐，是我……我的错……」
　　「傻丫头，爸爸没有怪你们啊。」想到雯雯还在房里躲着，我又小声问：「雯雯呢，她现在怎么样？还在哭吗？」
　　小影摇摇头，低声说：「没有哭了，就是很伤心，她怕爸爸会骂她，爸爸……你去和她说说话吧，真的不怪她，都是我拉着她……要骂就骂我好吗？」
　　「爸爸谁都不怪，也不生气，呵呵……」我笑了笑道：「爸爸现在就怕你们两个小丫头自己想多了，小影，爸爸现在……能进去吗？我怕雯雯不肯和我说话啊。」
　　小影想了想，小声道：「应该可以，爸爸，其实雯雯姐姐很喜欢你的，她就怕你会生气，要是爸爸你不骂她的话，应该没问题的，要不？我先问问她。」
　　我点点头，小影便转身进了房间，把门又关上了。我在门外焦急的等待，隐隐约约听到两个丫头在里面说话，过了许久，我听到小影叫了我一声：「爸爸，你……可以进来了。」
　　「呼……」我吐了口气，既然雯雯愿意和我说话，我知道那就不会有太大的问题了，我那高高悬起的心这才稍稍放了下来，我定定神，整理了一下自己的衣服，感觉自己还是就像要去上战场一样的有点紧张，我鼓起勇气，推开门走了进去。
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章
　　进了小影的房间，我就看到雯雯仍然躺在床上，不过是脸朝着墙壁，盖着一条薄薄的毛毯蜷缩着身子，毕竟发生了这样叫人害羞的事情，肯定还是不敢面对我，小影则挨着她靠在床头，一只小手搭在雯雯被毛毯盖着的肩膀上，看到我进来小影凑到雯雯的耳边不知悄悄的说了些什么。
　　尽管我不知道小影说了些什么，但是我知晓小影肯定是在告诉雯雯，我已经进来了，因为我看到雯雯很细微的将头朝外边扭了一下马上又回过去了，虽然只是一点点的幅度，不过我还是很清晰的看到了，我慢慢的靠过去，脸上一直保持着微笑，我不敢发出太大的声响，也不敢做出太大的动作，生怕我会惊动到早已经羞愧难当的宝贝女儿。
　　我的步伐轻柔而缓慢，走到床头慢慢的坐了下来，我察觉到雯雯的身子在我坐下的一刹间颤抖了一下，所以我更加的谨慎了，我坐下来缓了一缓柔声道：「雯雯，爸爸回来啦。」雯雯没有回应，我伸出了手，却不敢碰她，只好又缩了回来，没办法我只能向小影求助了，我看了看小影，对她发出乞求的眼神。
　　哪知道小影这丫头居然对我的请求视如无睹，但我从她微微翘起的嘴角上看出来了，着丫头肯定是在看我的笑话，这个小不点，等我渡过这个难关，看我怎么收拾你，我的目光变得严肃起来，装出一副恶狠狠的样子看她，没料到我凶狠的样子根本没有吓到她，小影耸耸肩，一脸的你能奈我何的表情让我恨得牙直痒痒。
　　没办法只能靠自己了，我想了想又对雯雯笑着说：「宝贝儿，爸爸带了你最喜欢吃的开心果哟，要不爸爸现在就给你拿过来，好不好？」
　　但是我的话音刚落，雯雯就在毯子下面甩了甩手，嘴里叫道：「走开，我不吃我不吃，别烦我！」
　　顿时我就愣住了，我怎么想都不明白我到底说错什么了，这下稍稍缓和一点的气氛又再一次的紧张起来，到底该怎么办呀？没办法我只好又向小影求助了，小影这时一副恨恨的表情，皱着一张小脸看着我，我知道她这是在怪我说错话了，我沮丧的垮着脸，双手抱拳向她做了个求饶的姿势，小影无声的做了个怪脸，终于开口了：「开心果啊，我好想吃哦，爸爸你快点帮我们拿过来吧。」得到小影的解围，我急忙的下楼去，把我买的一大包零嘴拎了上来。
　　「哇塞！」小影一见就夸张的叫了一声，接过我手里的食品袋放在床头，打开来将里面的吃食一样一样的往外拿出来，一边兴冲冲的道：「快看，好多好吃的哦，爸爸，你帮雯雯姐姐剥开心果呀，她最喜欢吃开心果了。」
　　「好好。」我连口答应着，开始拆开开心果剥起来，一连剥了七八个，我就嘿嘿的笑着道：「雯雯呀，你看爸爸帮你剥了好多，快来吃哦，很香的。」但是雯雯一点动静都没有，我非常沮丧，我不知道该怎么才能和雯雯沟通，但是我知道现在雯雯内心呢肯定非常紧张，毕竟小丫头和小影俩姐妹玩那样私密的游戏被我撞见，任谁都会无所适从的。
　　在这种情况下我又不能一走了之，我知道我现在要是不管不顾，绝对会在雯雯的心里种下好大一个阴影，爸爸好难当啊！我只好尽力让自己的声音柔和一些：「雯雯，是爸爸不好，原谅爸爸好不好，宝贝儿，要不爸爸带你们去玩？想吃什么想玩什么，爸爸都带你们去好不好？」雯雯依然是无动于衷，我有点无可奈何了，这要怎么办啊？
　　我技无可施，只好再一次求助小影了，小影柳眉微皱，嘴角似笑非笑的白了我一眼，或许是在埋怨我实在不会说话，我只能对着小影不停的眨着眼睛，努力将我的请求传送过去，小影收到我传递过去的信息，故作深沉的长吸一口气，一副很无奈的样子，接着以一种欢快的口吻对雯雯道：「姐姐呀，你不是老说想爸爸的，你看爸爸都回来了，你怎么又不开心了，你看我才不怕爸爸，谁让他是爸爸呢，哼，看就看吧，我可不管他，让他看去，人家才不在乎，雯雯姐姐，快起来吃东西喽，好多好吃的呀……」
　　小影这么说着，我竖起大拇指表示赞赏，末了我也接着小影的话柔声道：「雯雯乖，是爸爸你还怕什么，爸爸又不怪你们，其实……」到这里我也只能狠心爆料了，希望能让雯雯尽量减轻现在的羞愧感，我不好意思的笑着说：「其实，爸爸小时候还不是一样，小时候爸爸和妈妈偷偷玩亲亲，也是叫你奶奶发现了，不过我可不怕奶奶，好啦宝贝，没事的，快起来吃点东西，爸爸带你们去玩……」
　　「可是你们是男生和女生！」没想到我的话居然一下使得雯雯激动起来，她陡然的坐了起来，小脸上带着羞涩又夹杂着恨意道：「你从来都不管我，你、你都和小影偷偷的玩，你从来都不理我……你们只会嘴上说多关心我，从来都不管我的感受……」雯雯突然的说出这些话来，好像自己也知道说错什么了，粉脸一阵通红，忽地又躺下去，扯过毛毯把自己盖的严严实实了。
　　我却吓了一大跳，目瞪口呆的看向小影，这丫头！怎么把我们之间的秘密透露给雯雯了？我又是心慌又是急迫的瞪着小影，小影也是又羞又急，恨恨的看着我张着小嘴不知道说什么，我和小影大眼瞪小眼，雯雯捂着自己一声不吭，房间里的气氛一时间更加的紧张了，也不知凝滞了多久，小影终于忍不住跳了起来，恼羞成急的叉手道：「哎呀，我不管了，臭爸爸，你赶快亲姐姐一下，亲了我们就原谅你，要不然就恨死你……」
　　什么？听到这话我一下愣住了，这……到底是怎么个意思？这时候雯雯也在被窝里叫了起来：「不要，我不要……我才不要别人的施舍，我不要……」施舍？雯雯的话叫我心里一阵揪痛，什么时候我的爱心变成施舍了？这丫头，可真的有点气到我了，小影也撅着嘴在一旁赌气，把小脸扭向一边不理我，我现在只觉得心里堵得慌，感情问题倒出在我身上了，可是这两个丫头是我最最心爱的女儿，我又怎么舍得责怪她们，还是要安抚为好，这叫我如何是好，难道？我、我真的要亲雯雯一下？
　　房间里的空气几近凝滞，我的脑子里飞快的转动着，唉！亲就亲吧，虽然我其实很明白雯雯有点恋父情结，可毕竟我是她的爸爸，爸爸亲一下女儿又怎么了？虽说和雯雯很久没有这样亲密的举动了，小时候不是经常抱着她亲的她哈哈大笑么，就当她还是小时候的那个小宝贝，我心里想：亲就亲吧。
　　心里这么打定了，我也不再多想，伸手就去揭开遮住雯雯的毛毯，身体也随之伏下去，雯雯紧紧的扯着毯子不让我掀开，但她的力气毕竟还小，加之刚刚发生的一切，估计一直使她酸软无力，那毛毯被我毫不费力的揭开了，雯雯一张绯红的粉脸便露了出来，「雯雯，爸爸要来喽……」我这么说着，一边微笑着低头，雯雯吓得连忙闭上了双眼不敢看我，小小的身子也开始颤抖起来，我心里暗笑着，嘟起嘴巴在雯雯柔嫩的樱唇上轻轻的啄了一下，雯雯原本就一片粉色的小脸更加的红了，看得出来雯雯非常紧张，长长的睫毛都在颤动。
　　雯雯紧绷着身子一动也不敢动，小影这唯恐天下不乱的家伙居然在一旁拍手起哄：「不行不行，这样不算，爸爸快亲姐姐，要多一下才算数，快点、快点啊……」
　　看看身下的雯雯依然紧闭双眼，既不赞成也不反对的躺着，我咬咬牙把心一横，亲就亲吧！再次的低头重重的吻上了雯雯的柔唇，这一次我没有浅酌即止，而是大着胆子紧密的贴着雯雯的樱唇，雯雯的幼唇温热而嫩滑，竟然使我有了一丝留恋的感觉，我心里一慌，赶紧告诉自己该撤退了，但不知道怎么的，我居然鬼使神差的伸出舌尖在雯雯的唇缝间轻轻地一舔而过，这一下香甜滑嫩的滋味立时被我的舌尖品尝到了，我的脑海里顿时闪出一个荒唐的念头：这……就是雯雯的初吻吧，既然已经吻过了，还不如让雯雯真正的体会一下初吻的甜蜜，也好过叫那不知是谁家的混小子占了便宜去！
　　这个念头虽是一闪而过，却一下子充塞了我的整个脑海，霎时让我丧失了离开雯雯的理智，我继续的亲吻着，更甚至轻柔的吮吻着雯雯两片幼嫩的柔唇，「嗯……」我的举动使得雯雯不自主的轻哼出来，她完全没有躲开我的意思，只是软绵绵的躺着任我亲吻，我的理智告诉我：够了，该离开了，这是不对的。可是另一个念头却说：虚伪，亲都亲了，还假惺惺的装清高，不就是亲一下嘛，有什么大不了的？
　　我的脑子里乱哄哄的开始天人交战，嘴上却丝毫没有停顿，一颗心也『呯呯』的剧烈跳动起来，一种打破世俗禁忌的快感恨不得将我击碎，我意识一片空白，任由身体的欲念牵引着我，我忽然想索取更多，我的双手下意识的捧起雯雯的脸颊，舌尖顺着雯雯因为微微喘息儿张开的小嘴一下伸了进去，终于，雯雯软嫩的香舌被我扑捉到了，我一刻不停的开始吮吸起来，她是那么的滑嫩，她是那么的甜美，比最上好的蜜汁还要香甜！我彻底的迷失了。
　　我的亲吻仍在继续，我不断的索取，直到我的耳中听到雯雯娇柔的一声呻吟，就像高涨到顶点的潮水悠然退去，我霎时间清醒过来，我这是在做什么？身下娇弱的女孩儿可是我的亲生女儿啊！我又不敢陡然退出，我怕任何突然的举动都会吓到我可爱的宝贝儿，我慢慢的停下了自己的一切动作，直到我的心跳平静一些，这才缓缓的离开了令我回味的幼唇。
　　我的嘴唇刚刚离开，雯雯就开始大口大口的喘息着，她的呼吸都被我的热吻打乱了，看着潮红满面的雯雯，我内心底一阵甜蜜，我心爱的宝贝呀，你真是爸爸的心头肉啊！我爱怜的看着怀里的宝贝，雯雯也微微的睁开了水汪汪的一双眼睛，但是当她发现我的双眼与她相距不到一手的距离，吓得她花枝乱颤立刻又闭上了双眼。我轻轻一笑，柔声道：「宝贝儿，原谅爸爸，其实爸爸是最最喜欢你的哟，爸爸答应你，爸爸一定会好好的陪你，好不好？」
　　雯雯根本不敢出声，只是以几乎不可察觉的幅度点了点头，她的动作被一旁的小影捕捉到，小影又拍起手来：「好啦，终于高兴了，雯雯姐，那快起来吃东西吧，爸爸说了带我们去玩的，快点快点，我都等不及了呢。」
　　听到小影的话，雯雯娇羞不已的睁开眼睛，慢吞吞的坐起身来，我心里一阵高兴，知道我的这个激吻还算是起了一定的效果，我赶紧把自己剥好的开心果拈起一颗来，配合着脸上热情洋溢的笑容送往雯雯的小口中去，雯雯娇羞的看了我一眼，我的目光中充满了怜爱，这给予了雯雯很大的勇气，她终于微微张开小嘴，任我将一颗开心果送入她的口中。
　　但是我们父女俩这温馨甜蜜的无声交流被小影给打破了，小影一屁股坐在床头，有点吃味的咕哝道：「臭爸爸，就知道疼姐姐，人家也想吃呢。」
　　看着小影娇憨的模样，我不禁哈哈一笑，连忙道：「有，多的是呢，爸爸帮你们忙剥了好多，来，小影，爸爸喂你。」我捏起一颗剥好的开心果，也朝着小影送过去，小影这才露出笑容，呲牙咧嘴的一口就从我手上叼了过去，看着开心起来的两个宝贝女儿，我也很是高兴，终于将今天这场不小的尴尬勉强摆平了，不简单呀，现在我也不敢多想，赶紧的加紧剥皮，因为还要供应两个女儿的消耗呢，这会又要剥皮，又要给两个女儿喂食，一下子我手忙脚乱了，小影乐得咯咯直笑，我气不过拿眼瞪他，哪知小影根本不怕我，用白眼来对付我的斜眼，我一边故作生气，一边连续塞了几颗果肉到她嘴里，这下小影也没精力跟我对视了，赶紧的小嘴一张一合的咀嚼着嘴里的零食。
　　我手上一刻不停，加紧的剥开果皮，将果肉塞到两个小丫头的嘴里，这下清净多了，两个丫头大快朵颐，我也乐得耳根清净，更是卖力的喂食。但现在房间里气氛融洽下来，我再为两个小美女准备零嘴的同时，却发现一个让我稍稍平静的心再次加速的景象，原来床头坐着的小影刚刚或许是胡乱穿了一条裙子，可之前她还是光溜溜的呢！现在我看得仔细，小影身上的裙子里面，根本什么都没穿！
　　老天爷，现在已近夏天，她身上的裙子还是那种极为透气的雪纺料子，所以现在小影裙下的娇躯，那简直是相当于几乎完全透明的展露在我眼底，那颇具规模的小巧乳房，那樱红的的两点乳尖，都明明白白的印在我眼中，我禁不住偷偷的把眼光向下调整，我的小乖乖！裙摆下面的腿间蜜地，也是若隐若现的叫我看到了，加之这丫头一边吃着，一边欢快的把一双白皙的粉嫩长腿一开一合的摆动着，那腿间的布料便上下凹凸的鼓动着，这绮丽的风光让我内心狂跳不已，我热血上涌，下意识的把目光转向雯雯那边，雯雯身上现在套着一件粉色的Ｔ恤，虽然是不透明的料子，可雯雯胸脯上的两点红豆却顶着Ｔ恤，精巧的幼尖清晰可见！
　　霎时间，我只觉得鼻腔里一热，就感到两行热热的液体顺着我的鼻腔滑落下来，我慌忙丢下手里的吃食，用手背在鼻子下面一抹，完了！我、我居然又流鼻血了！我都好几个月没有这样了！我只是因为看到两个小女孩没有穿内衣，我就又流鼻血了！在我发呆呆住的一刻，小影发现了我的异状，小丫头一下叫了起来：「呀！爸爸，你、你流鼻血了，快、快拿纸巾呀……」
　　我『嗖』的跳了起来，在房间里四下查看，但一时间慌忙火急怎么找得到纸巾。两个宝贝也慌了，小影在床头抓着一块布头，跑过来就往我的鼻子里塞：「爸爸，给、快点堵上……」我一把接过紧紧的摁住流血不止的鼻子，小影跑到书桌边，拿来一盒纸巾，我熟练发卷了两颗小纸棍，赶紧的塞进鼻子里。
　　正当我松了一口气的时候，小影却指着我，结结巴巴的说道：「哎呀！那、那是人家的，人家的……快给我……」我摊开手低头一看，神啊！这下我连脑子里都是热的了，原来小影慌慌张张给我的布头，却是一条精致的粉蓝色小内裤，而现在那上面已经被我的鼻血给染上了星星点点的红色！
　　就在我呆呆的看着手里的小内裤发愣的时候，小影已经一把抢了过去，她两手拎着内裤的边缘展开一看，小脸立时就跨了下来，小影苦着脸，带着哭腔道：「全、全都脏了，不能穿了，哼啊……人家不管，要爸爸赔我……哼……」
　　「赔、爸爸赔，别生气……宝贝。」我只能陪着笑脸，赶紧的安抚她：「马上就赔，等会爸爸好一点了，就带你们去买，夏天已经到了，也该给你们买些漂亮的衣服啦。」雯雯在床上『咯咯』的笑，小影便捏着小拳头来捶我，我只好不停的作揖求得原谅，欢快的氛围终于又回到了我们身边。
　　发生了这样的小插曲，我只好让她们穿衣梳洗，自己则去洗手间清洗，等鼻血不流了我又发现自己的衬衣上也有几点血迹，我便去换了一件衬衣，等我收拾停当，两个宝贝也穿戴整齐，等不及要我带着去买衣服了，我招呼两个小美人跟着我，驱车带她们往市中心去。
　　领着两个宝贝来到市里最大的童装专营店，小影转悠一圈居然说这里都是些小孩子穿的衣服，她想到其它地方看看，还说要买那些最漂亮的衣服，不过雯雯倒是没说什么，挑了几条活泼可爱的裙子，又选了一些其它的衣服，小影也挑了两条裙子，然后就撅着小嘴不肯买了，嚷嚷着说我说话不算数，我只能投降带着她们到别的店子去逛。
　　在几个成人女装店，小影倒是逛得津津有味，也别说，虽然小影比雯雯还要小上半岁，但她的身量却比雯雯还要高挑一些，都快赶上雅婷的身材了，我的小美人确实是很好的继承了可馨的良好基因。小影自己挑的几条裙子裤子什么的，穿在她身上还真有那么一点女人的风韵，我看看衣服还都不错，便大大方方的都给买了下来，小影这才又兴奋起来。
　　然后就去看内衣，在这方面我也不好太过关注，只好把宝贝们交给了导购小姐，小影拉着雯雯，跟着导购小姐转了一圈回来时，手上捧着好多东西，我看了看，都是各式的内衣，有可爱的，成熟的，纯棉的，蕾丝的，怕有二十来样，我苦笑道：「宝贝，要这么多呀？」
　　「都要。」小影笑嘻嘻的说：「爸爸要是嫌贵，我们就退几件。」
　　「不贵不贵。」虽然小影脸上笑眯眯的，可我还是听出她话语中的不悦，我怎么还敢反对，赶紧的掏钱全部买下，这才让小影的脸上真正的露出愉快的笑容。既然买好了衣服，我看看时间也快到中午了，便问她们想吃什么，两个小家伙居然异口同声的道：「肯德基。」
　　尽管我实在吃不惯那玩意，可也不能拒绝，我拎着大包小包到停车场把东西放到车里，又领着两个小家伙去了肯德基。把宝贝们喂得饱饱的回到家里，发现雅婷已经回来了，我迫不及待的将她抱住，紧紧的搂在怀里，雅婷有些不好意思的推开我，嗔道：「别胡闹，孩子们都看着呢。」
　　「哈哈。」我便扭头问道：「宝贝们，爸爸是胡闹吗？」
　　「嘻嘻，没有。」两个小丫头提着自己的东西，嘻嘻哈哈的上楼去，小影边走边说：「爸爸，你继续抱，我们什么都没看见，哈……」
　　「嘿嘿……」我得意洋洋的搂着雅婷好一番亲热，把已经两个月没见到我的小娇妻整的气喘嘘嘘，这才暂时放过了她。到了晚上伺候了两位小公主睡下，我自然是没有放过饥渴了几个月的雅婷，将这些天堆积的炙热欲火全都发泄到雅婷娇柔的身子上，我不眠不休，把个可人的娇妻翻来覆去的操干，直到她红肿不堪，哭着求饶才总算罢休。
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章
　　迷迷糊糊的睡梦中我只觉得胳膊一阵剧痛，一下就把我给惊醒了，我睁眼一瞧，原来是雅婷这丫头正咬牙切齿揪我呢，我就纳闷了，睡个觉都被偷袭，我这还能安逸的过日子吗？我看看窗外，天色朦胧还没大亮，不由委屈道：「天都没亮，干嘛揪我？」
　　雅婷竖着眉毛恨声道：「都是你，害得我到现在还疼，你怎么像个饿狼一样。」
　　原来是这个原因啊，我便陪笑道：「你知道梦雪都怀孕个把月了，我也忍了个把月，对不住，真的对不住……」我这正在赔礼道歉，却发现雅婷根本没搭理我，她翻身起来，就去穿衣服，我奇道：「这天还没大亮，又是周末，还有什么事啊，多睡会吧。」
　　雅婷道：「昨天在大舅家接了个请帖，就是村东头的军子家，他前些日子添了个儿子要摆满月酒，去大舅家请客的时候碰上我，正赶上这事我也没办法，说好了要去吃酒的。」
　　我懊恼道：「那也没必要这么早起身啊，再躺一会。」
　　雅婷就笑了，嗔道：「再躺着又要被你缠住了，我早上顺道去家里看看梦雪，和她说说话，没什么事的话我就再去大舅家了。」
　　「那要不要我陪你去？」我只好也跟着起来。
　　雅婷一把按住我道：「算了，你还是呆在家里，你跟我去了两个孩子谁看着啊，再说军子家你也不太熟，行了，我中午吃了酒就回来，你接着睡吧。」
　　我想想也是这样，先起来去洗手间方便了一下，又去了雯雯的房间，我轻轻的推开门，果然小影也在，俩个丫头睡得正香，我便回了卧室，雅婷还在梳洗，看看时间刚到七点，昨天晚上我确实累得够呛，就跟雅婷交代了几句，上了床先睡个回笼觉再说。
　　雅婷梳洗妥当，过来在我脸上亲了一口，嘱咐我要看好孩子们，我懒洋洋的哼了一声表示知道了，惹得雅婷笑骂道：「大懒猪，懒得理你，我走了。」扔下我出门去了。
　　雅婷走后我糊里糊涂的就又睡着了，而且还做了几个美美的梦，接着睡梦中只觉得一个柔软的身子贴到了我的怀里，我下意识的双手一抱，可不真的就是个娇柔的女体吗？我睁开眼一瞧，不是小影这丫头还是谁？我的睡意一下全无，在她洁白的额头亲了一口笑道：「小乖乖，想爸爸啦？」
　　小影娇羞的点点头，把幼小的身子往我怀里挤的更紧了，我顺势将她抱得严严实实，问道：「雯雯呢？还在睡？」
　　「嗯，姐姐睡的好香，推都推不醒，我想爸爸了，就、就……」小影的话音未落，小嘴便被我狠狠的稳住了，这个小妖精，不知道男人在清晨都是很敏感的么？我早上的晨勃到这会还没消退呢，现在这白白嫩嫩的小绵羊自己送上门来，我这个大灰狼还有什么好客气的。
　　小影生涩的回应着我，我的热情也陡然的跃动起来，贪婪的吮吻着小影滑嫩的香舌之时，我的双手也没闲着，毫不迟疑的探入小影的睡衣下，一把捉住那精致翘挺的嫩乳，小影的兴致很快就被我调动起来，她伸出粉嫩的胳臂搂住我的脖子，乖巧的伸出小巧的香舌任我索取，我狂热又饥渴的亲吻着小美人，双手也不停的在小影的娇躯上抚摸，直到我们都有点喘不过气来才分开。
　　这个时候我已经有些迷乱了，我撩起小影睡衣的下摆，急切的扯上来，小影顺从的将手臂举过头顶，任由我脱去她的睡衣，睡衣下的小影没有任何遮蔽，就连小内裤也没有穿，让我不禁遐想着，难道昨晚她和雯雯又玩了什么私密的游戏？我的脑海里就立刻浮现出昨日所看到的景象，我顿时血液激流，冲动之下飞快的脱掉身上的衣物，赤裸裸的覆在小影柔嫩的娇躯上，开始用心的爱抚娇嫩的乳房。
　　「嗯……爸爸……」小影被我温柔的抚弄刺激得神情激荡，小嘴里不由自主开始轻吟起来。我的嘴唇也紧跟节奏，含住一颗粉嫩的乳头热烈的吮吸着，小影的身子软软的平躺着，她现在一丝力气也提不上来，只能随着我的舔舐啃咬娇吟不已，娇小的身子也扭摆个不停。
　　知道身下的小女孩现在已是欲意高昂，我的身体向下一滑，来到小影的腿间，我抄起小美人的一双粉腿架在肩膀上，手指轻轻的分开两片白腻的花瓣，那幼嫩的穴口早就湿润无比了，晶莹的爱液从细细的穴口不断的溢了出来，我毫不犹豫一口含住小影的整个幼穴，不停的吮吻舔弄起来。
　　「啊……爸爸……好痒……啊……」小影的双手不自主的伸过来，按在我的脑后，她不断的扭动着细腰，希望可以让奇痒难耐的蜜穴得到缓解。我用舌头顶开滑腻的肉缝，舌尖用力的顺着肉缝上下扫动，不断的将充沛的蜜液吸入口中。看到小影粉嫩的蜜穴早已经湿透，于是我微微支起上身，伸出右手中指顺着我的唇舌轻柔的插入，一直到整根手指全部都被蜜穴吞没，然后我抽动手指，像肉棒般的抽插起来，这下蜜穴里的蜜汁也如泉水般的喷涌出来。
　　「爸爸……呀……轻点爸爸……有点疼……」小影轻声呼痛，我赶紧的停下手上的动作，我看了看小影微微皱起的柳眉，或许是我的手指太过粗硬了的原因，我连忙将手指抽了出来，小影的蜜穴已经湿的一塌糊涂了，知道我的小美人现在已经完完全全的做好准备了，我不再逗弄她，分开小影白嫩的粉腿，我直起身跪在小影的腿间，挺着肉棒将龟头抵住女孩儿的幼小嫩穴，来回的拨弄着。
　　小影意识到刺骨的快乐与痛楚即将来临，她的小脸一凝，小嘴微张含住了自己的食指，紧张兮兮的等待着我的进入，我温柔的安抚道：「宝贝儿，别怕，爸爸会很轻很轻的，要是受不了就告诉爸爸，好不好？」
　　小影摇了摇头，含着手指吃吃道：「小影、不怕……爸爸……你来……」我微微一笑，轻轻的往前一送，便感觉到温热的幼穴口往外一张，紧紧的夹住了我的龟头，一种酥酥的感觉传来，我看了看小影，发现她的表情没有一丝不适，于是继续往前挺进，粗大的肉棒顺着润滑的蜜道往里深入。
　　「啊……等一下……爸爸……嗯、好涨……爸爸……你的……好大喔……爸爸……慢一点……」小影轻声的诉说着，蜜穴内的嫩肉紧紧的挤压着我，我的肉棒被窄紧的蜜穴包裹着，那令人心悸的感觉让我陶醉不已，龟头更传来一阵阵酥爽的感触，我不能在一开始就太过深入，因为我的小美人还太过稚嫩，我没有继续深入，开始浅浅的抽插起来，我强忍着冲动，动作非常的轻柔，肉棒只是小幅度的轻抽缓插。
　　但毕竟小影很好的继承了妈妈可馨的遗传，虽然身子幼小却有着惊人的承受能力，我温柔的抽插没有进行多久，小影已经开始享受我带给她的欢愉了，不久清秀的小脸上就呈现出迷醉的媚态，小口中原本的哀啼也渐渐的变成了舒爽的呻吟，我见状便逐步的加大力度，肉棒的每一次抽送也更加的深入，我越是深入感觉到小美人的幼穴越发的紧致，稚嫩的蜜道紧紧的锁住我的肉棒，每一次的抽出插入都很是费力，巨大的快意向我袭来，促使我的动作更加的粗野起来。
　　经过一段时间的艰苦开拓，我粗大的肉棒已经接近了蜜穴的穴底，明白到小影已经能够承受我的冲击，我不再小心翼翼，开始大力的捣弄起来，激烈的撞击声回响在整个房间里，小影大声娇吟着，她忘情的伸起双臂，希望得到我的拥抱，我怎么能拒绝小美人这样甜蜜的请求，我立即俯身下去，小影粉嫩的胳臂如同溺水者一样紧紧的揽住了我的脖子，将我的身体拉向她紧紧的压在她幼小的娇躯上，我的唇舌自然而然的吻住她微微张开的樱唇，香甜的嫩舌也随之被我吸入口中，虽然我们的唇舌忘我的纠缠在一起，但是我的腰部依然保持着势大力沉的抽插。
　　小影也已经完全沉浸在热烈的欢乐中，她现在小脸绯红娇喘不止，不由自主的扭动着纤腰迎合着我的冲刺，熊熊的欲火已经击碎了我的理智，便是大力的抽插都已经无法让我感到满足了，我需要更加强烈更加狂野的刺激，我陡然的加快的速率，又粗又长的肉棒猛的一插到底，硕大的龟头一次又一次重重的击打在蜜穴最深处的子宫口上，软中带硬的滑溜溜的幼嫩宫口和我的龟头一次次的做着最亲密的接触。
　　「啊……爸爸……你好坏……太快了……啊……好重……爸爸轻点……」小影仰头脱离了我贪婪的吮吻，一边大口大口的喘息着，一边忘我的高声叫了起来。我抬起身来，不甘寂寞的双手一把捉住小影胸前的那双白嫩的淑乳，不计后果的大力揉搓着，这双重的快感刺激得小影更为迷乱，她的柳腰扭动的更加迅速，纵情的迎合着我的冲刺，随着我一次次的捣弄，「啪！啪！」的撞击声此起彼伏，在这宁静的清晨显得的格外的响亮。
　　小影幼嫩的娇躯在我的身下扭动着，美丽的小脸在枕头上左右的摆动着，一头乌黑秀丽的长发也披散开来，随着她的摆动飞舞着：「啊……爸爸……受不了、了……太深了……啊……小影受不了……」小美人的身子已经像一个弯弯的彩虹似的拱了起来，白嫩的胸脯高高挺起，粉嫩的双腿也随着我的撞击而大大的分开，以便让我的肉棒能够更深入的进入她的体内，我那粗壮的肉棒在小影的蜜穴内飞快出没，「噗滋、噗滋」的水声不断响起，一丝丝清澈透亮的爱液被肉棒带得不住的溅出来，我们紧密相连的交合处已经湿到不可收拾了。
　　小影的小口中不停的发出一声声高昂的娇吟，我紧紧的抓住她高高耸起的嫩乳，使劲的挤捏、揉搓，嫩嫩的乳肉在我的大手中不断的变换着形态，原本雪白的乳肉被我蹂躏得一片潮红，指缝中调皮的露出来的小乳头变成了硬挺嫣红的两颗璀璨的红宝石，小美人双眼紧闭，不停的娇喘着，胸脯一阵阵的剧烈的起伏，小嘴里不停的呜咽抽泣：「呜……爸爸……疼、轻一点……爸、人家……人家的奶、奶要……要坏了……」
　　「不、不会坏的……爸爸的小宝贝坏不了……」我喘着粗气，卖命的狂抽猛插，硕大的龟头每一次重重的撞击到幼嫩的子宫口，都会传来一种隐隐的痛感，但这反而更加刺激得我如痴如狂，我知道我的小美人能够承受，我毫不留情的捣弄，恨不得将坚硬炙热的肉棒插到她娇嫩的子宫里去，我呼呼的喘息着，一边插一边低吼道：「宝贝儿……现在呢……小、小屄屄舒服不……被爸爸……这样用力的插你……疼不疼……」
　　被我狂乱的操弄冲击得意乱神迷的小影不住的哀声娇啼，她早就已经不知身在何处了，只知道拼命的迎合着我，小脑袋不停的摆动着，小嘴里胡言乱语的哭泣：「呜呜……我不知道……疼、又不疼……啊……爸爸……人家……要被你搞破了……爸爸好狠心……呜呜……人家快要死了……呜……」
　　小影的哭泣丝毫不能影响我的欲望，我暂时放过了被我揉捏的一片通红的嫩乳，将她的一双粉粉嫩嫩修长大腿抄起，然后搁在我的肩头，捧着她滑腻的纤腰继续着我猛烈的抽插，我喘着气告诉她：「宝贝儿……爸爸好舒服……小影、你的小屄屄真紧……比妈妈们的屄屄都紧……夹得爸爸爽死了……小影……爸爸就这样……一直干你……干你……一直到你长大……长成一个美丽的、大姑娘……好不好……」
　　「好……嘤嘤……小影就要被……爸爸干……小影长大了要……嫁给爸爸……一直给爸爸……干我……」小影放声的抽泣着，估计连她自己都不知道自己在说些什么，小影幼嫩的雪臀一阵阵的旋磨，她现在已经被我狂野的抽插操干的坠入仙境了，稚嫩的幼小阴道一阵紧似一阵的收缩起来，幼穴死死的箍住我的肉棒，强大的吸力差点使我激射而出，但我知道我的小美人就要登上极乐的巅峰了，我强忍着海啸一般的快意，全力以赴的狠狠捣弄，只希望我的宝贝儿能达到最最快乐的极致高潮。
　　「呜呜……爸爸……小影、要死了……呜……真的不行了……呀……要尿、尿尿……小影要尿尿……受不了了……啊啊啊……」在最后的一声尖锐而悠长的娇吟声中，小影的胸脯死命的挺了起来，疯狂的挺动腰肢迎向我，就如同要将我的整个人都吞入她幼小的身子里似的，然后她的娇啼嘎然而止，娇躯陡然紧紧的绷住，明白到小美人已经到达了最快乐的顶点，我拼尽全身的力气猛然插入，将肉棒完完全全的深埋在小影的幼穴里，然后伏身将双手插入她弓起的身下用力的搂紧，使两人胸腹相接不留一丝空隙，激烈的做爱声悄然全无，整个房间里只剩下小影喉咙深处发出的一声声高潮后的哽噎。
　　接着小影紧绷的身子渐渐的放松下来，最后瘫软在床上一动也不能动了，我轻柔的伏在她的身上，温柔的亲吻她因为放声娇吟而有些微微干涩的樱唇，小影睁开眼睛娇媚的看了我一眼，复又闭上双眼，带着满足的微笑来体会我充满爱意的温存。
　　我轻柔的亲吻着她，在她长长的睫毛上，因为高潮而变得红润的脸蛋上，粉嫩滑腻的粉腮上，微微渗出细汗的额头上，精巧软嫩的耳珠上，还有那仍在轻轻抽动的翘鼻上，都留下了我爱怜的一个个热吻。小小的小美人很满意我对她的迷恋，嘴角微微的翘起，小脸上的媚态让我依然保持着快速的心跳。
　　忽然我没来由有些恼火小美人这幅将我吃得死死的神态，这个小妖精，小小年纪就叫我如此的迷醉，这叫我以后的日子该如何是好啊？我心中一阵冲动，不禁恶作剧的放松的肘部的支撑，将身体缓缓的压向她，直到我的身体没有了一点支撑，完完全全的将整个重量都压在了她娇小的幼体上。但是让我惊讶的是，小影居然承受了我的重压，只是在小脸上露出些许微微的不适，这真的让我有点吃惊了，好奇心驱使我试探的增加了一些力道，身体继续往下施压，终于小美人忍受不住哼了出来，小影吃力的娇嗔道：「坏爸爸，你好重哦……快起来啦，人家都透不过气来了……哎呀……臭爸爸……你是大坏蛋……要压死人家啦！」
　　我不敢再捉弄她，放缓了力道使自己的重压舒缓一些，小影这才舒了口气，皱着眉头白了我一眼，嘟着小嘴哼道：「爸爸大坏蛋……哼！」我呵呵轻笑，保持着适当的姿势，这种放松的压在稚嫩幼体上的感觉让我真的好惬意。当小影的呼吸渐渐的平静下来，我知道她将可以再一次的承受我的欲望了，我高涨的欲火还没有迸发出来，我现在迫切的需要再一次的痴狂，来释放我的炙热，我离开了小影温软的胸脯直起身来，将她的双腿环在我的腰间，跪坐在床上把她抱了起来，我粗长坚硬的火烫肉棒仍然深深的插在小影的幼穴里。
　　明白到自己将有一次感受到那痛与快的快感，小影自然的双手环抱住了我的脖子，我开始轻柔的挺动肉棒，感受肉棒在蜜穴里抽插时的挤压感，龟头刮过娇媚的嫩肉时的美感。我的挺动虽然非常缓慢，但是小影刚刚经历过一次高潮的嫩穴现在异常的敏感，我每一次的抽动都会使她不由得娇哼不已，小影双脚踏在床上，支柱自己的身子不让我的肉棒太过深入，因为那种深入骨髓的快感让她的心尖都感到一阵阵的颤栗。
　　我当然不会满足与此，开始诱导这个娇嫩的女孩儿：「小乖乖，放松一点，别怕爸爸……爸爸不会弄疼你的，来……爸爸让你自己动，就像这样，慢慢的起来，对……然后坐下来……先轻一点，好的……真乖……现在舒服吧……好了……爸爸不动了，你自己动……」我双手捧着她的幼臀，指引她慢慢的提起小屁股，然后缓缓的向着我的肉棒套弄下来。
　　「爸、爸爸……好舒服……嗯……这样子、好好喔……啊……」小影依照我的指导，配合着我手上的动作，抬动她那幼嫩的雪臀一上一下的动了起来，不出一会儿，她就发现这样的姿势果然非常方便，因为她可以随着自己的需要加快或者减慢自己的速度，小影努力的抬动着小屁股，配合着我的挺动，她现在已经放松下来，我的肉棒更为顺畅的在那紧致的幼穴里进出着。
　　看着我的小美人逐渐的热情起来，小脸更是露出欢愉的表情，我知道我的宝贝开始渐渐了解男女的性爱乐趣了，我兴奋的挺动肉棒迎着她每一次的坐下用力顶动，努力的让她沉醉在性爱的欢愉里，越来越强烈的快感的让小影的身子往后仰着，她的双手按在我的肩头，纤腰不断的一起一落的将蜜穴套向我坚硬的粗大肉棒，很快，尝到甜头的小美人就快乐的欢叫起来：「啊……爸……怎么会这样……小影、好舒服哦啊……爸爸……啊……爸爸……人家、想要快一点……好不好啊……呀、好酸哦……小影又要尿了……啊……不行、出来了要尿出来了……」
　　没有料到小影居然会这么快就泄出了她的第二次爱液，她重重的坐下，尽力的将整个蜜穴贴在我的小腹上，让我肉棒深深的插入她的蜜穴里，幼嫩的蜜肉不停的一缩一缩的吸吮着我的肉棒。看着小美人因为第二次高潮而显得沉醉的模样，我的心里充满了成就感，更因为她身子后仰而快要凑到我眼前的娇嫩乳尖让我兴奋不已，我抱紧小影的柳腰，大嘴一张毫不客气的含住一颗乳头畅快的吮吸起来，短暂的高潮过后，小影喘息着抱住我，令人回味无穷的乳头就此脱离了我贪婪的嘴唇。
　　等她从高潮中稍稍缓和一些，我顺势往后躺下，笑眯眯的对小影道：「宝贝，来……继续动呀，爸爸好喜欢……因为你弄得爸爸好舒服哦……」
　　小影听话的跨蹲在我的身上，双手撑着我的胸膛，随着我捧在她腰间的双手上下套动，先是慢慢的抬起屁股让肉棒抽离蜜穴，然后再慢慢的将身子放下，再次将肉棒纳入蜜穴之中！这一次她的动作更加娴熟了，飞快的抬动自己的雪臀，让肉棒在自己的体内抽出去又插进来，小影忍不住的呻吟着，这种自己撑握主动更让她的快感分外强烈，小影快乐的抬臀沉腰让我的肉棒在幼嫩的阴道里自由的进进出出。
　　我也开始抵挡不住诱惑捧着她的纤腰上下配合，好让被幼穴紧紧套住的肉棒能更快速的抽动，我时不时的在她套坐下来的一刹用力的往下一拉，我的屁股也随之向上猛然一顶，使得肉棒能全根插入她的幼穴里，这种无规律的刺骨快感使得小影语无伦次的尖叫起来：「啊……爸爸……嗯……再快一点……用力……啊、对啦……这样好舒服喔……好好喔……呀、呀……爸……你的大棍棍、干死我了……啊……啊……爸爸，搞死女儿吧…………」
　　「小妖精……你就是个小骚货……哦……好爽……爸爸……哪舍得搞死你呀……爸爸、还要干你一辈子呢……」我贪婪的盯着两人的交合之处，小影的蜜穴随着我的抽插被撑得开开的，平滑的小腹被我粗大的肉棒顶得一鼓一鼓的，蜜穴里的爱液更是顺着肉棒不断流淌下来，不但尽数打湿了我的阴毛，更连我的卵袋都浸润得湿淋淋的。
　　「哈啊……爸……人家，好喜欢爸……爸的大棍棍……啊……好棒喔……爸……啊……小影快死了……啊……坏爸爸……人家又要来了……你、你怎么……还不出来呀……」小影舒爽得整个身子都泛起了红晕，她现在已经是精疲力竭，却又勉强坚持着，竭尽全力的抬动幼臀，每一次都使劲的往下用力坐下，然后死死抵住我的大肉棒不停的旋磨着幼臀。
　　着满脸红潮，媚眼如丝的小美人，我的内头一阵激动，其实我现在也不好过哟，小影的嫩穴又热又紧，我知道快感很快就将把我击碎了，虽然我根本舍不得就此喷发出来，可是我知道小影现在已是强弩之末，她幼小的娇躯不可能再接受更多的快乐了，我没有刻意忍耐，随着喷发的欲望快速的挺动肉棒，我抓着小影的双手，我们的十指交缠在一起，我高高的举起双手，让她几欲瘫倒的身子勉强的支持着。我的肉棒已经感到小影的蜜穴就像搅拌机一样，幼穴里的嫩肉紧紧包裹着肉棒不停的收缩着蠕动着，更让我舒服的脚尖都蹦直了起来，从小影嫩穴里强烈的收缩，和大量的爱液泉涌而出，我知道小美人又快要到达第三次高潮了，于是我更加快速的挺动肉棒，狠命的疯狂猛干。
　　「啊……我快不行了……爸爸……小影好爽喔……啊……爸、快用力的干我……快……用力一点……喔……人家的小屄屄……快被爸爸……干死了……啊……受不了了……啊……爸爸……你快点出来呀……人家真的忍不住啦……啊啊啊……」小影紧紧的攥着我的双手，忘我的耸动着幼嫩的小屁股，将自己最热烈的爱欲酣畅淋漓的激发出来。
　　「小乖乖……快了……爸爸也要射了……快、使劲动……小屁屁再快一点……哦……我的小妖精……爸爸来了……爸爸的小骚屄……射给你……都射给你……怀孕吧……啊、啊、啊…………」再也忍受不住锥心刺骨的强烈快意，我奋力的挺动腰身，将粗大的肉棒拼尽全力顶入小影的幼穴里，炙热浓稠的精液激射而出，一股脑的灌入小美人的蜜穴深处。
　　精液不要命的喷发着，伴随着小影尖锐的娇啼，还有我因为剧烈的喷发而发出的一声声低吼，卧室的房门被突然推开，一个娇小可爱的小女生出现在门口，沉浸在激昂的快感中的我和小影根本没有反应过来。
　　「爸爸……你们、啊…………………」悦耳的尖叫声打断了欢乐中的我们，我的心跳差点就此停止，我扭头看向门头，不是我心爱的女儿雯雯还能有谁？
　　时间好像凝滞一样，我们三人呆呆的对视着，雯雯的小脸上写满了惊奇与诧异，虽然早已知道了小影和我的禁断关系，但眼前这一幕活生生的男欢女爱让她已经忘记了逃开，雯雯神情呆滞的看着我们，小嘴大大张开。我差点停止的心跳「呯」的一下又陡然狂跳起来，望着惊呆了的雯雯，我最最心爱的心肝宝贝，我的脑海里充满了澎湃的狂潮，我该怎么办？
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】


