【内容简介】
  秦伤一个普通的大学生却和三对双胞胎走在了一起。有大明星，黑老大的女儿，还有...
“你们是双胞胎？”
 “什么？你们也是双胞胎？” 
“你们不会也是双胞胎吧？”
 擦的，三对双胞胎，让我怎么消受得起？ 
本小说有点YY有点H，绝对是都市经典之作，希望大家看完五万字在给本书评价，如果还没有看下去的欲望，就把小飞推出去斩了。  


作品相关


 传两篇鬼故事……郁闷的朋友看看……
　　“你好，我叫沐紫，是个可爱的女孩，刚刚毕业可是我对感情一无所知，希望找个有缘人一起共渡爱河。我的电话是155*******”沐紫天真的将这段话写在纸上，折成飞机充满期待的走向阳台，闭上眼睛扔了下去，她很激动不敢看下面，双手合十祈祷着。
　　沐紫刚刚毕业还没有找到工作，这个房子是她临时租的，虽然很小在没有找到工作之前她不想承担高额的房费。
　　晚上，沐紫无聊的坐在床上，她现在很愁，愁工作，愁感情。她不知道什么时候才能脱离这种日子。一阵铃声将沐紫拉回了现实。沐紫拿起电话看了看是个陌生的号码，她犹豫了一下便接起了电话。
　　“你好，你是沐紫？”
　　对方礼貌的问了一句。
　　“恩，对，你是？啊！你是那个有缘人吧？”
　　沐紫有些兴奋的说。没想到那个飞机还真起了作用。
　　“恩？呵呵，可以约你出来喝杯酒么？”
　　对方似乎有些莫明其妙。
　　“啊？这个，这个，好吧！”
　　沐紫没想到他既然那么直接，可是大晚上的和陌生人见面，对于沐紫来说还是头一回。可是那纸条是自己写的，已经表现的很主动了，自己要是不去显得自己有些装纯，可是自己真的很纯，那个纸条是无聊而做，没想到既然这么快。
　　“呵呵”对方笑了笑“那我们KISS酒吧见，凭感觉找对方”挂了电话，沐紫精心的打扮了一翻，便来到了KISS酒吧。KISS酒吧是A市最大的酒吧，所以很容易就找到了。
　　酒吧沐紫不是第一次来，但来的次数也有限。她感觉这不是自己该来的地方。
　　沐紫在酒吧里扫视了下，看到靠窗边的位置上有个男的正注视着自己，于是沐紫毫不犹豫的向那男子走了过去，他说的凭感觉。
　　看着沐紫向自己走过来，男子起身招了招手。
　　“我叫李涛，是沐紫吧？”
　　男子笑道。
　　沐紫对这样的约会是头一次，她没谈过恋爱，也不知道该和对方说些什么，只是扭捏的点了点头。
　　李涛对这个女孩很感兴趣，现在像这样的女孩太少了。李涛很大方的同沐紫交淡着。
　　沐紫的心如小鹿乱撞，不知所措。不过和李涛聊了一会让她心里轻松下来。李涛成熟稳重，幽默，似乎什么都知道。这让沐紫觉得眼前的男子是那么的优秀。
　　李涛是一家公司的经理。他对沐紫说如果找不到合适的工作就到他的公司来吧，而且公司旁边就有一座房子，是他朋友的，前些天去国外了，可能要好久才能回来，收拾下就可以住了。
　　沐紫今天还愁着工作和爱情，没想到晚上就解决了。这让沐紫很激动，可是对于刚刚认识的李涛，沐紫还是有些不放心，她要在观察几天。
　　沐紫被李涛送到家的时候已经快1点了。躺在床上的沐紫兴奋的睡不着，激动的既然在床上蹦起来，直到楼下的老太太找上门来，沐紫才乖乖的躺在床上带着笑容睡着了。
　　通过几天的接触，沐紫对李涛放下心来。
　　这天，李涛帮着沐紫收拾了行李来到了新家。这是一座类似别墅的房子。沐紫参观了一下。非常满意，于是便安心的住了下来。
　　李涛临走时对沐紫说如果没有什么事还是早些上班吧。沐紫点了点头。
　　第二天，沐紫带着美好的心情来了公司。李涛已经为沐紫按排好了一切。沐紫临时做了李涛的秘书。
　　一天的工作让沐紫很累，虽然李涛并没有让沐紫做什么，但是沐紫就是感觉累，可能是刚上班的原因吧。沐紫想。
　　吃过晚饭，沐紫洗了澡就睡觉了，不知道过了多久沐紫听到隔壁有声音，她仔细的听了听是走路的声音而且声音很响，对方好像穿的是皮鞋。声音越来越大，沐紫有些害怕了，她哆嗦着身体将被子蒙在头上，可是这声音就在耳边挥之不去。她想到了李涛，于是开了灯寻找着手机。当她坐起来的时候，瞳孔不由得放大了，她面前的墙已经被血染成了红色，而在墙的中间有个管子大的口正对着她喷着血。
　　沐紫被突如其来的景像吓呆了，她尖叫着像门口跑去。门打开了，可是门梁上却悬着一具尸体，尸体张了张嘴说道“你要到哪去？”
　　沐紫被吓得歇斯底里的尖叫着，她退到了床上，拿起手机不顾一切的冲了出去。
　　沐紫不知道去哪好，想了想拦了辆出租车去了KISS酒吧。路上沐紫给李涛打了电话，要他一起过去，她要问清楚关于那房子的事情。
　　没有等多久，李涛就出现了。看到李涛沐紫扑在了他的怀里哇哇的哭了起来。李涛拍了拍她的后背安慰道：“出了什么事？”
　　沐紫抽泣着没有说话，她觉得现在只有这个男人才能给她安全感。
　　李涛见沐紫没有说话紧了紧怀里的沐紫说道：“我给你讲个故事吧。在我大二的时候，大一的新生里面有个叫沐紫的女孩，她漂亮，天真，单纯，而我喜欢的就是这样的女孩，我并没有对她表白过什么，就这样一直暗恋着到我毕业。毕业之后，我在一家公司做销售，做了一年由于我的业绩非常好，老板直接提升我为经理。可是就在我做经理的第二天，我就死了。说到这李涛既然嘿嘿的笑了起来，沐紫不在抽泣了，而是惊恐的盯着李涛。李涛似乎对沐紫的表情很满意，继续说道：我是被吓死的，在那晚我先听到有人穿着皮鞋走路的声音，然后看到流血的墙，还有门上挂着的尸体。
　　沐紫在也听不下去勒，她感觉眼前这个男人不在是给她安全感的男人，他是魔鬼，周围的人也是魔鬼。她推了李涛一下狂奔了出去。
　　沐紫现在有恐惧，疑惑，有无助，有许多问题缠着她将她越缠越紧，她快崩溃了。现在她连车都不敢坐，她怕司机突然转过头对自己说：“我是个死人！”
　　沐紫回到了她原来的小屋，关上门她的身体背对着门滑落下来，像一滩软泥，是的，沐紫已经没有一点力气了，刚才发生的事已经将她折磨的快要挂掉了。她好累，躺在地上沉沉的睡去了。
　　醒来的时候已经是下午了。沐紫感觉好闷，来到窗边将窗户拉开一点，迫不急待的风趁着这个机会钻进屋里抚摸着里面的一切，当然也包括沐紫。
　　沐紫不经意的看了下面一眼，发现在楼下阳台的石头缝里夹着一张纸飞机。沐紫仔细的看了看那不是自己前些天丢一去的纸飞机么？那么纸飞机并没有让人捡走？那李涛是谁？他又怎么知道我电话的？难道李涛真的是鬼？
　　本来心情已经平静了许多的沐紫现在又紧张了起来。想着这些天的发生的事情，从遇见李涛到现在她觉得整件事情疑点很多，而且不光是恐怖那么简单了，她决定要去弄清楚。
　　沐紫来到李涛那个公司。李涛果然不在。沐紫又问了别人，李涛去哪了。可他们却说没有李涛这个人。沐紫说他昨天带着自己来过的，还和你们打过招呼。可是那些人却都摇着头。一个看起来很惊恐的人拉了拉沐紫问道：“你是怎么知道李涛的？他都死了好久了，听说是吓死的。我是这公司的老员工了，他们新来的不知道。这件事很蹊跷，警察到现在还没破案呢，以自杀案草草了解了。”
　　沐紫原来打算去了公司在去那座房子，可是听了那个人的话她又犹豫了，她怕打开门时李涛正坐在床上等着她。可是这件事不弄明白以后的生活怎么继续下去呢？沐紫深吸了一口气看了看天已经有些黑了，她决定一定要在天黑之前将事情弄清楚，否则她都不知道晚上怎么过。
　　来到房子面前，她迟疑一下便走了进去。
　　屋子里面好像有人来过，开着的门都已经关上了，她走到卧室门前挂着的尸体已经没了。她轻轻的将门推开，看了看四周和昨天离开时一样，只不过墙上的血已经凝固了。她走到墙边发现墙里面有个大窟窿，窟窿里面插着一根管子，透过管子既然能看到另一个房间。沐紫看着这些若有所思，想了一会她又来到有声音的那个房间。门是锁着的，沐紫使劲的撞了几下将门撞开了，第一个出现在她眼前的就是那双皮鞋，沐紫笑了，她又来到挂着尸体的门梁上，她看见两个钉子触在那。
　　沐紫有些头绪了，可是谁那么无聊要和自己开这种玩笑？这哪是玩笑，分明要将自己至于死地，沐紫想。可是自己并没有什么仇人啊，从小到大似乎并没有得罪过什么人，能让对方这么花心思折磨自己沐紫想破脑袋也想不出来。
　　电话打断了沐紫的胡思乱想。沐紫看了看显示是李涛打来的，她不在怕了，她学得要想知道所有的事情，似乎只有李涛才能给自己一个满意的答案。
　　“沐紫，对不起，对不起，我知道你现在一定很害怕，你不用说话听我说，我告诉你全部的故事。其实我不是李涛，我叫陈凌，李涛确实死了，是被吓死的，李涛暗恋着你直到毕业。在当时他有女朋友，可是他发现爱上你之后便和她分手了，他女朋友死活都要知道原因，他说爱上你了，那女孩第二天就自杀了。
　　女孩有个妹妹当时和你一个系的，当她知道姐姐为什么死的时候，她决定要报仇。她固执的认为姐姐的死是李涛和你害死的。于是她便开始调查你和李涛。
　　她有个男朋友是一家公司的老板，在李涛毕业没多久就被这家公司聘去了。李涛做的很出色，一年的时间就做到了经理的位置。于是她让她的男朋友给了李涛一处房子。她已经在房子里面做了手脚，就在李涛搬进去的第一天晚上，她的男朋友穿着皮鞋在一个房间来来回回的走，而她在另一个房间拿着所谓的“血”在墙上灌着。她觉得差不多的时候化妆成姐姐的样子挂在门口，她很成功李涛死了，被吓死了。在那男朋友的关系下，警察也就不了了之了。没过多久她便向你下手了，你住的地方，电话她早就查的一清二楚了。于是她早到了我，我对这个计划很感兴趣，晚上便约了你。没想到把你约出来是那么容易。可是这个计划并没有像李涛那样的完美，当晚她就在另一房间，看到你并没有被吓倒而是跑了出去，她很聪明告诉我你会打电话过来，让我把李涛已经死的消息告诉你，她说你已经接近崩溃了，如果在听到这个消息，肯定昏倒的，如她所料刚挂电话没多久你就打来了，我也如实的将这个消息告诉了你，可是你很坚强又一次的逃了出去。她知道你会去公司打听李涛的事情，所以她按排好了一切，你打听到的只会让你更加恐怖的消息。当时我们都在办公室用摄像头看着你，当看到你那恐惧，无助，失望的表情时，她笑了，她觉得虽然没把你吓死，但一辈子都生活在恐惧之中比死更加残忍。你走之后她高兴的说要去庆祝，可是我突然感觉到你是那么的无辜，整件事跟你一点关系都没有，而你却要承受这么大的痛苦。我没有和他们去庆祝，可能是我良心发现让我逃过一劫。就在刚才我接到电话她们出车祸了，都死了。想想整件事是那么的幼稚，可笑，而我当时觉得那么刺激兴奋。你知道为什么李涛被吓死了，而你却没有吗？那是因为李涛拉开门看到的是她姐姐，她觉得是冤魂索命。而你对整件事并不知情，你想的是怎样逃命。沐紫对不起，我！”
　　听到这沐紫挂了电话，她没有在听下去的必要，她不想听他解释什么，她觉得事情清楚了就好，别的已经不重要了，对于他，她已经死心了。看来这个大房子并不属于自己的，只有那个小屋才会给自己温暖。沐紫深深的吸了口气，向门口走去。当沐紫打开门的时候，却看到门上挂着五具尸体，有李涛的，他女朋友的，他女朋友妹妹的，还有她妹妹的男朋友，而正对着自己的却是陈凌，陈凌的手里正拿着手机，上面显示着通话已结束１０分２２秒。沐紫惊呆了，这时，陈凌的声音像从地狱中传来，阴深深的说：“你怎么挂我电话？”
　　沐紫这次真的吓倒了。


 凉..
　　凉是我捡来的。
　　那是一个我认为比较美丽的下午，从超市回来在小区附近看到一个女孩。她跪在路旁在她面前用粉笔写着一段话，大慨的内容是：她的父母死在车祸中，剩下她孤零零一个人感到绝望，希望有哪位好心人能够收留她从新开始生活。
　　虽然内容很大众，但我却看到了真实。我蹲在女孩的前面若有所思的盯着她看，长长的头发挡在前面并不能让我看清她的模样，她的两只手放在胸前像是在祈祷。
　　我将手伸过去，我知道她早以感觉到我的存在，见我伸手她抬起头来，美眸中含着雾水，一脸的悲伤让人怜爱。她将手放在我的手心，一股凉意流过我的手心直达心底。
　　那只白皙的小手让我感到一阵凄凉，凉冰冰的小手仿佛阴影里的石头。我仔细的看着那只小手，淡蓝色的血管像树的根须从手腕处绵延开来向着手指的方向消失而去，隐含在洁白如雪的肌肤下。指尖修剪的圆润而干净，微微翘起的小手指如一截鲜嫩而汁液饱满的葱白，隐约颤动之时，那指缝之间仿佛充满了迷离而莫测的激情悠杨婉转，荡出乐声，和着太阳散发的金光一起飘飘乎乎闪烁飞旋，若隐若现之间，我看到她的脸在变化，我迷惑了。
　　女孩被我握着手不知所措，她轻轻的拉了我一下，我才从恍惚间清醒过来我将她带到了家里，这不是我的房子，是我租的。房东姓方我叫她方姨。方姨不收我房租，不用我教任何关于房子的费用，我问过她为什么，她说你们出来生活都不容易，我也不在乎那几个钱，本来这房子还想着找个人打扫呢，看你这孩子挺好的，就住着吧，里面什么都有也不用买什么，你每天收拾收拾就行了。我很感激方姨，告诉她我会把房子收拾的干干净净的。
　　我从方姨的房间拿了些衣物递给女孩，告诉她去洗个澡然后在客厅等我，我去厨房弄些吃的，不知道她多久没吃饭了，但洗完澡总会饿的。
　　我将饭菜端出来时她已经在客厅了。她很内向，我问什么她答什么，一顿饭下来我知道她叫凉，她只告诉我这一个字，我也没有多问，名字只不过是一个称呼至于几个字叫什么已经不重要了。
　　正如凉在路旁写的，她的父母都死在车祸里了，没有生活来源只得向社会求助。我说你可以去工作，她说对这个城市并不熟，她和父母是刚到这就出事的，她也没想到自己那么倒霉，好像她的父母来这是送死的。
　　凉把脸转过来的时候我吓了一跳，这哪是我下午捡回来的女孩？分明是另外一个人。凉似乎察觉到了什么对我说，她困了去睡了。我刚想对她说你的房间在楼上，然而凉却轻车熟路的向上走去。
　　躺在床上想着下午发生的事感觉越来越蹊跷。为什么在我去超市的路上没有发现凉？而回来时凉却出现了？为什么我在凉身边那么久旁边一个人也没有？按理说这么漂亮的女孩子跪在路旁总会有看热闹的，而且中国人又喜欢看热闹。就算没有看热闹的怎么也会有几个色狼围在她身边吧？还有那张脸，好像每一秒钟都在变化。我开始害怕了，只想让自己快点睡，睡着了就不怕了。
　　“滴答、滴答”声音越来越大。我坐起来打开灯寻找着声音的来源。当我眼睛看到面前那幅画的时候，我想我快死了。眼前的画变成了凉的模样，而从凉的眼睛里此时正在向着下面滴着血，她的手正拿着抹布在地上擦着，滴下一滴她就擦一下。
　　看到我从起来，凉拿着那带血的抹布向我走来，伸手将我的脸捂在下面。就在我快要窒息的时候，我猛的睁开眼睛，原来是梦啊！
　　我很想去洗手间洗把脸，让自己清醒清醒，可是我怕当我打开门的刹那凉就在门外，流血的眼睛看着我，手上拿着块抹布。
　　终于又睡着了，醒来时太阳已经很高了，温暖的阳光射进来一扫晚上恐怖的心情。
　　我只有在吃饭的时候才能见到凉，平时几乎见不到她。我真想看看她在做什么，可是我怕在她的房间看到她啃着自己的胳膊或者在和自己的心脏聊天。
　　我越来越害怕凉了。吃饭的时候也有意的回避着，真后悔把她带回家，打扰着本来平静的生活。
　　每天我都做着恶梦，梦见凉，而她每次都是恐怖的出现在我面前。在这样下去我会疯掉的，我开始愤怒了，不在怕了，这次梦醒后我冲到了凉的门前，使劲的将门推开，门没有锁我扑倒在地上，站了起来看着凉的房间并没有发现凉，当我转身要离开的时候凉披头散发的站在门外，看到凉刚才的愤怒都变成了恐惧，我昏倒了。
　　醒来时我在医院，旁边坐着凉，方姨还有个医生。看见凉我害怕的挪了挪身体。方姨见到我的样子苦笑道：这是凉你认识的，这是心理医生李岩。孩子都怪姨不好本想着以这样的方式可以让你喜欢上凉，没想到她却成了你心理的阴影。
　　接着方姨向我说了全部的内情。原来凉是方姨的女儿，在凉10岁的时候凉的父亲死在车祸里了，本来开朗的凉在没了父爱变得孤僻内向，直到凉大学毕业她的感情都是一张白纸。毕业后，方姨试着给凉找男朋友，虽然凉很漂亮也很出色，可是她的性格在交往的几个男朋友中都忍受不了，试想一个只在吃饭的时候才出现的女朋友要来何用？主姨很着急她怕女儿嫁不出去，而且女儿对感情懵懵懂懂，怕女儿在感情上受骗也怕遇到坏人所以她不在为女儿介绍男朋友。真到我的出现，她觉得我非常适合她的女儿，从性格，爱好还是别的我都是理想型的。她女儿当时在国外，怕我在这里住不久，所以她不收我房租，为的就是留住我。直到她女儿回来并没有急着将女儿介绍给我，而是用了一种特殊方式，经过女儿同意在一个午后趁我去超市回来时凉就出现了。她知道我是一个有爱心，善良的人，肯定会将凉带回家的。而我真的那样做了。至于以后的事情她就不懂了，本以为两个人住在一起会产生感情，可是产生的却是－－－恐惧。
　　方姨说完这段故事，我也将我的恐惧说了出来。旁边的心理医生给出了答案，他说主要原因是凉，凉的出现本来就不现实，而且对那个“新家”表现的太过熟悉，这就让我产生了怀疑，时间久了这种怀疑就慢慢的变成了恐惧，从而导致了现在的局面。
　　经过方姨和李医生的开导我不在害怕凉了。慢慢的和凉熟识了起来，我们还住在那个房子，几个月的相处让我爱上了凉，凉也爱上了我。第二年的春天方姨为我们准备了婚礼。在新婚之夜，我搂着凉问道：“那天我闯进你的房间为何没看见你？我转身往回走的时候你却出现在门边？”
　　凉说“本来是去找你的可是你不在房里我就回来了”我理解的点点头。“想知道我去你房里干什么吗？”
　　凉突然问道。我疑惑的看了看凉，此时的凉正是那晚我在梦里看到模样，她面无表情的说道：“我是拿着抹布去你房间擦着从我眼睛里滴下的血，嘿嘿！”
　　我的表情凝固了，我知道这次死定了。


正文


第001章 美女要和我同居
　　又是下半夜才睡。秦伤这几天无聊极了，天天泡网泡到半夜。已经早上10点了，要不是敲门声扰的他睡不着，恐怕又要睡到下午了。
　　“吗的，大早上的敲什么门呀”秦伤心里暗骂了一句。
　　来到门边，打开门的刹那秦伤还没有还没有看清门外的人“啊”的一声门被外面的人又给关了回来。
　　秦伤莫明其妙，又一次的将门打开。这一次他看清了，是一个皮肤较好的美女，紧锁着眉头，美眸正瞪着自己。看了看下面，眉头锁的更紧了。
　　顺着美女的眼神，秦伤下意识的也看了看下面。见自己只穿了短裤，早上的旺盛让小秦伤正高傲的对着美女。难怪美女会叫啊？秦伤在心里YY了一下。
　　秦伤歉意的笑了笑。
　　美女没有理会秦伤，向里面望了望便走了进来。
　　美女身后是一些行李。秦伤看了看想到“难道是自己家的远方亲戚？”
　　来到已经坐在沙发上的美女旁边，秦伤见她好像很累，刚想问些什么，只听美女说到“怎么会有人？”
　　秦伤汗了一下，说“屋子里不应该有人吗？”
　　“这是5单元302吗？”
　　没有理会秦伤的话，美女直接问道。
　　“不，这是4单元。”
　　秦伤笑着答道。
　　“啊？天那。”
　　听到秦伤的话。美女很吃了一惊。然后起身在屋子里转了一圈，又来到秦伤的身边，换了一副可爱的表情看着秦伤。
　　“这房子就你一个人住吧。”
　　秦伤点了点头。心里琢磨着她要干什么？一看这美女就是冰雪聪明，自己还是小心着点。
　　“呵呵”美女谈谈一笑，然后认真的说道“是这样的，我是来A市读书的，姐姐说在这有处房子，让我临时住在这，看外面那些行李，好不容易搬上来了，没想到既然走错了。他们好重的我可不想在搬了，所以呢我决定住在这，反正这么大的房子你自己住太浪费了，就让我住在这吧？好不好？”
　　听了美女的话，秦伤有些清楚了，他想说我可以帮你搬过去。不过有这么个美女陪自己住，要是不同意，那不是很傻？想了想，秦伤一本正经的说“可以到是可以，可是我们孤男寡女的，要是……”
　　没等秦伤说完，美女白了他一眼“大哥哥，都什么年代了，不要在说那些老套的话了，告诉你，我可是跆拳道黑带哦，你要是想对我做些什么，那是不可能的”听了美女威胁的话，一股男子气慨直冲秦伤心里，刚想有所行动，却看见美女楚楚可怜的样子，像受了多大委屈是的。秦伤顿时泄了气。
　　看到秦伤的样子，美女坏坏的笑了。哼，小样，知道什么是美人计吗？美女不在装可怜了，指了指后面的一个房间说“你现在住在那吗？”
　　秦伤知道上当了，只能无奈。答道“是的”“那我就住在你对面那个房间吧，对了我叫方佳悦，你呢？”
　　方佳悦看了看对面那个房间说。
　　“恩？我叫秦伤。”
　　听到对面那个房间，秦伤愣了一下，这时他才想到，那个房间是自己女朋友的啊！前些天吵架了，所以她没回来住。要不是吵架他也不会没日没夜的玩游戏。这下问题可严重了，要是她知道这么几天又住进来一个女孩子，那不是要分手了？哎！自己的心什么时候变的这么大了，女朋友都忘了，可是已经答应让人家住了下来，总不能在把人家赶走吧？算了到时候在说吧，不过还是先和面前的美女坦白一下比较好。
　　“方佳悦啊？名字很好听呵，可是那个房间你不能住。”
　　“恩？为什么？”
　　方佳悦疑惑道。
　　“是这样的”秦伤解释说“那个房间是我女朋友的，这几天去玩了，所以没回来，你看看还是换一间吧？”
　　“啊？你有女朋友了？那还敢让我住进来？你胆子可不是一般的大啊！不过我是不会离开这的，到时候看看你怎么向你女朋友解释？嘻嘻！”
　　方佳悦幸灾乐祸的说。
　　秦伤爆汗，这女的喜欢看热闹？反正和自己的女朋友快要分手了，你要看就看吧！
　　“我去把衣服穿上，除了那个房间，你随便挑一个吧。”
　　说完秦伤向自己的房间走去。
　　“哼，还知道穿衣服。”
　　白了秦伤一眼，方佳悦向另一个房间走去。
　　秦伤刚穿好裤子，门就被方佳悦推开了。“喂，我说你能不能有点礼貌，我要是没穿好裤子呢？”
　　秦伤气道。看来自己以后得锁门了。
　　“对不起嘛，快帮我把行李搬进来，我实在搬不动了”看着喘着出气的美女，秦伤也不忍心责怪。
　　哇，还真够重的，也难为她了，这么多东东自己搬上来，确实不容易。
　　“吃饭了吗？”
　　秦伤关心的问了一句。其实是他自己饿了。
　　“吃什么呀，早上下飞机就直接过来了。”
　　“那你收拾收拾吧，有需要帮忙的叫我，我先出去了，一会请你吃饭。”
　　“恩，谢谢你。”
　　秦伤在外面等了一会，方佳悦就出来了。见她换了套长裙，又精心的打扮了一翻，更显得美丽动人。
　　他们在楼下的餐馆简单的吃了点，一顿饭下来，让彼此多了点了解。秦伤没想到方佳悦既然是和自己一个学校的，只不过比自己低一个年级。她姐姐最近要在这边工作，所以她就来这边上学了。
　　吃过饭，方佳悦非要闹着秦伤陪着她逛街。秦伤最烦的就是陪女孩逛街，买的东西要自己拿，而且逛的都是女性东东，他是一点兴趣都提不起来。可是人家刚到这座城市，路还不熟呢，就当陪她熟悉熟悉吧。
　　一下午的神逛把秦伤累坏了，拿着的东西还不算，还有给方佳悦当导游，嘴也干了，腿也酸了。还有她在耳边唧唧喳喳的问个不停，哪有好吃的东西，哪个地方最繁华，哪的衣服最漂亮。不过美女看不少，看来收获只能是这一点点了。
　　回来的路上在街边的小吃吃了点东西。到了家里把买的东西扔在沙发上，秦伤马上飞奔回了房间里躺在床上在也不想动了。
　　躺下不久，感觉一双小手伸向了自己。
　　秦伤吃了一惊，睁开眼睛看到方佳悦正帮自己揉着背。此时，她已经换了套宽松的睡衣，眼睛不由得盯着她看了起来。
　　看到秦伤睁开眼睛，方佳悦笑道“知道你累啦，帮你按按摩。看什么看，转过头去”虽然她平时看起来主动大方，可是被男人这么盯着看，也很不好意思。小脸不由得红了红，只不过晚上光线差，秦伤并没有发现。
　　秦伤笑了笑将头转了过去。
　　女孩子的力气能有多大？说是揉却和摸差不多。秦伤以前也和朋友一起去做过按摩，看她揉的地方和手法显然不是很专业。
　　虽然隔着一层衣服，但那光滑的小手摸着自己，还是让秦伤很兴奋。秦伤是躺在床上的，而方佳悦揉的地方坐在床边就能够到。可是要在往里面一点就够不到了，怕秦伤说自己是敷衍他，便上了床跪在他身边开始全方位的揉了起来。
　　秦伤虽然将头转了过去，可是总保持一种姿势让他觉得很累，于是他又将头转过来一点。
　　当把头转过来的时候却看到方佳悦已经上床了，由于手要来回的动，所以宽松的睡衣难免会有点光走了出来，顺着领口那若隐若现的地方，让秦伤口水直流。
　　方佳悦哪会注意到秦伤那色色的眼光，而是努力的在揉着，从背到腿，只不过臀部的地方就略过了。
　　“喂，你好像有个地方没揉到啊！”
　　秦伤坏笑道。
　　方佳悦当然知道他说的是哪，听到他说的话，轮起粉拳使劲的打了一下秦伤的PP，“哼”了一声。
　　过了一会，方佳悦突然说道“你洗澡了吗？”
　　“洗澡？”
　　秦伤被她这么一问，顿时愣住了？洗澡这个敏感的字眼，让他想到，这女的不是想要和自己来点什么吧！
　　看到秦伤突然不说话了，我们清纯可爱的小悦悦哪里会想到他那龌龊的心里？又重重的拍了他一下，“喂，我问你话呐！”
　　秦伤吃痛，看着嘟着嘴的方佳悦，笑道“我现在就去洗。”
　　“等等，现在洗有什么用，人家都帮你揉那么久了，哼，臭男人。”
　　“啊？这样啊！你不是要和我？
　　“和你什么？”
　　“没，没什么。”
　　“哼，走了。”
　　说完下了床便回到了她的房间。
　　看到美女生气的走了，秦伤笑了笑，看来这个女孩还蛮有意思的，有机会在好好的逗逗她。
　　躺在床上的秦伤回味着刚才被小手揉的地方，心里美滋滋的。
　　罪过啊，罪过，只这一天就把自己的女朋友忘了？难道自己也是那种花心的男人？秦伤不敢想，也许男人就应该这样吧！


第002章 初遇大明星（一）
　　早晨，秦伤被方佳悦拽着耳朵叫了起来。虽然这种叫床方式让秦伤很不满，不过看着方佳悦那可爱的表情，秦伤也不忍心责怪。
　　“嘻嘻，起来了？”
　　方佳悦坏笑道。她觉得偶尔欺负欺负秦伤还是蛮有意思的。
　　“我明天裸睡，看你还敢不敢进来。”
　　秦伤气呼呼的说道。
　　“裸睡？切，吓唬谁啊！就算你在打飞机我也敢进来。”
　　方佳悦不甘示弱。
　　秦伤差点晕倒，这女的似乎太猛了点吧？
　　“行了，行了，快出去吧，我要穿衣服了”秦伤说完便将方佳悦推了出去。
　　穿好衣服，洗漱了一翻便来到了客厅。
　　见餐桌上既然摆着丰盛早餐，秦伤不客气的做了下来，看着对面的笑吟吟的方佳悦对她说“这是你做的？”
　　“是的，来尝尝我的手艺”看着她那么自信的表情，似乎很好吃？于是秦伤拿起筷子扫荡了起来。
　　一会工夫秦伤便将餐桌上的美餐一扫而光。
　　“哇，真的很好吃呐”秦伤满意的擦了擦嘴，拍拍鼓起来的肚子。
　　晕！方佳悦目瞪口呆的看着秦伤，自己还没吃几口呢，既然全让他给吃光了。敲了敲空着的碟子一副不相信的样子对秦伤说“难道你就是传说中的猪八戒？”
　　“哈哈，你说对了我就是猪八戒。”
　　秦伤看着吃惊的她说道。
　　“我还没吃几口呐，你怎么全给吃了，到是给我留点啊”方佳悦不满的说道。
　　秦伤哈哈大笑“女孩子吃多了会胖的，为了你美好的身材，只能牺牲一下我了”这明显是得了便宜还卖乖嘛，方佳悦的小嘴气呼呼的翘了起来。]收拾了碗筷，和方佳悦一起来到楼下。
　　昨天听她说今天是要去X大报道的，没想到她既然和自己一个学校。只不过比自己低一个年级。以前秦伤上学的时候都是自己骑车去的。今天看起来有些晚了，所以他示意方佳悦坐车去。不过方佳悦坚持要秦伤带着她去，说什么早上正是上班的时间，经常会睹车的，不一定会有骑车快，而且骑车不仅可以锻炼身体还能呼吸新鲜空气。秦伤拗不过她，只好带着她向X大奔去。
　　X大是A市比较出名的大学，x大学已经走过半个多世纪的发展历程，是一所拥有文、史、哲、经、法、外、艺、理、工、管等多学科的综合性大学。其前身院校之一是1948年11月东北人民政府在A市建立的商业专门学校，朱德同志亲自题写了校名。1978年，学校被辽宁省委、省政府确定为省属重点综合性大学；1984年，被省政府确定为辽宁省高等学校综合改革试点学校；1997年7月，学校通过211工程主管部门预审，成为教育部211工程重点建设院校；1998年学校被中组部、中宣部、教育部党组联合授予1993－1998年党的建设和思想政治工作先进高等学校称号，并于2001年被中组部授予全国先进基层党组织称号。
　　从秦伤家到X大大慨要用15分钟，来到学校门前秦伤已经累的气喘嘘嘘。自己以前上学的时候并没有这么累啊，没想到看着瘦瘦弱弱的方佳悦既然这么重，多亏自己早上吃的多啊，要不现在快要虚脱了。看来自己以后要锻炼身体了，这么几步路既然把自己累的这样？秦伤有些不可思议。
　　看着喘着粗气的秦伤，方佳悦露齿一笑“你就这么点体力？不行呀，你女朋友也不管管你，看来以后我得监督你锻炼身体了”男人被说不行那是很伤自尊地。秦伤不屑撇了撇嘴。
　　“就你话多，快进去吧一会晚了”“恩？你不进去？”
　　“我一个学期上不了几天课的，你就别管我了，被你叫的那么早一会回去还要补一觉呢！”
　　“你猪啊？算了，我进去了，你回去小心点啊”“恩，放学我来接你”“恩”看着方佳悦的背影和旁边男生的目光，秦伤想看来X大又要掀一场风波了。


第003章 初遇大明星（二）
　　离开X大秦伤骑着车子快速的向家里走去。还没走几步就被一个带着面纱的女孩拦了下来。
　　女孩很客气的问“请问你是X大的学生吗？”
　　看着面前的女孩虽然围着面纱而且还带着一副大大的太阳镜，却遮不住那美丽的容颜。
　　“是的，有事吗？”
　　秦伤对美女的感觉还是比较好的。
　　美女似乎很急，说“是这样的，X大有没有一个新转来的女学生？她叫方佳悦。”
　　方佳悦？不是她吧？不过昨天听她说有个姐姐是在这上班的，难道面前的这个美女就是？
　　“是有个叫方佳悦新转来的学生，不过不知道是不是你说的那个”“恩？我手机上有她的照片，你来看看是不是她？”
　　美女说着便将手机打开递到了秦伤的面前。
　　照片上女孩正是方佳悦，见她穿着比基尼抱着个排球躺在沙滩上。哇，没想到她的身材这么好啊！秦伤YY了一下然后正色道“恩，就是她，你是她的姐姐吧？”
　　“恩？你们认识？”
　　美女惊道。
　　不知道和她同居的事情告诉她姐姐会怎么样，秦伤想晚上问问她在说吧。于是打着哈哈说“算认识吧，她是美女嘛，呵呵”“能帮我把她找出来吗？昨天到现在她手机一直打不通，真怕她出了什么事”“没问题，不过你不用担心，她没事的”秦伤刚想说要不要和他一起进去，却看到美女接起了电话。“不好意思，接个电话。”
　　美女歉意的一笑向旁边走了去。
　　虽然有一点距离，秦伤还是听到一点电话里的内容，好像是演唱会什么的。秦伤不是故意听的所以没有听的太清楚。
　　过了一会，美女走了过来对秦伤笑了笑说“把你的电话给我吧，临时有些事情，放学的时候给你打电话在找她吧。”
　　“恩好的。”
　　秦伤说着把自己的电话存在了美女的手机上。
　　“谢谢你，再见啦。”
　　“客气，再见。”
　　这是怎么了？昨天遇见妹妹，今天遇见姐姐？看来自己的桃花运来了哇，秦伤在心里大笑着。
　　哎！又堵车了，看来方佳悦说的没错啊！红灯前面秦伤停了下来，见前面围着一群人，仔细的看了看并不能看到什么，看来堵车是这个原因了。秦伤无聊的向旁边看了看是否能发现美女，却不经意的瞥见一款车子。哇，兰博基尼啊？吗的，自己什么时候也能有一辆。秦伤正骂着，车门却打开了，从里面走出来一个女孩，正是那个围着面纱的美女。
　　美女来到秦伤面前微微一笑“很巧啊！”
　　“是啊很巧。”
　　秦伤笑呵呵的回答。
　　“又堵车了，能不能麻烦你帮我带到一个地方，极地体育场。知道吗？”
　　极地体育场？那是这几年A市新建起来的，为明星演唱会所用。已经接待了很多大明星，秦伤又怎么会不知道？
　　秦伤点了点头，拍了拍后座说“上来吧。”
　　“能快些吗？”
　　坐上来的美女稳稳了身子说。
　　“没问题。坐稳了。”
　　秦伤加大了脚力。
　　在一处交通港前，本来是绿色的信号灯，突然变成了红色。秦伤猛的捏了下刹车，可是由于速度有些快，加上惯性车子向旁边倒了下去。
　　“哎哟”美女叫了一声。秦伤起来拍了拍身上的土，马上来到美女身边看看有没有受伤。
　　蹲在美女身边看见她正揉着自己的膝盖。红红的液体顺着膝盖流了下来。秦伤慌了，不知道有没有摔的太严重，抚着美女站了起来。
　　“看看能走吗？”
　　秦伤担心的问道。
　　“没事的”看出了秦伤的担心，美女安慰道。
　　“对不起啊，害你受伤了，去医院吧，这离医院不远。”
　　“不用了吧，一点小伤。我还有事啊！”
　　“什么事有自己的身体重要？去消消毒，还不知道严不严重要是留下疤看你后悔不。”
　　听到疤美女不在坚持了，这么一双美腿要是留下疤，那不是很遗憾？
　　秦伤将车子扶了起来，将美女放在后座上，小心翼翼的向医院使去。
　　“没什么大事，只是皮外伤，擦些药就好了。”
　　医生对着美女说。
　　“那会留下疤吗？”
　　秦伤问道。
　　医生抬头看了看秦伤说“不会的，只是擦破了一点皮。你们在这里等着我去拿些擦伤药”说完医生向门外走了去。
　　听到不会留下疤，秦伤和美女都松了一口气，放下心来。
　　美女起身活动了一下，又蹦了蹦笑道“哈哈看来真没什么事”“喂，你疯了，好好坐着”受了伤还蹦，秦伤汗！
　　美女这一蹦不要紧，面纱既然掉了下来，这回秦伤看清了她的脸，不由得吃了一惊。这，这不是方谣？这几年才出道的明星，不过红的特别快，已经超过了国内属一属二的明星。她的每张专辑销量都很高，拍的电影更是受欢迎，正是当红时期。极地体育场，演唱会？秦伤确定自己没看错，她就是方谣。


第004章 李余
　　看着秦伤目不转睛的盯着自己，方谣下意识看了看，发现面纱既然掉了下来，坐在床上对他笑了笑。
　　虽然已经确定她就是方谣秦伤还是忍不住问道“你是方谣？”
　　“恩”“那个大明星方谣？”
　　“恩”听到她亲口说了出来，秦伤还是一脸不相信的样子。
　　看着他一脸差异的样子，方谣笑道“怎么？不信？”
　　“不，不，只是有些不可思议。”
　　秦伤也不是没见过世面的人，虽然自己从来没想过有一天会遇见大明星，不过明星也是人嘛。把她当做一般的美女对待就行咯。
　　“今天晚上有你的演唱会？”
　　秦伤想了想说。
　　“不，是明天晚上。”
　　看着秦伤放松下来的表情，方谣满意的答道。
　　“那可不可以给张门票啊，哈哈。”
　　秦伤笑嘻嘻的说。
　　“当然可以，晚上见到小悦给你们两张贵宾票，明天一起来看吧。”
　　“恩，好的。你叫方佳谣吧？”
　　“是啊，你怎么知道？方谣是我的艺名，熟悉的朋友都叫我方佳谣。或谣谣。”
　　“哈哈，你妹妹叫方佳悦，你当然叫方佳谣了。”
　　“恩？你还蛮聪明的。你叫什么呢？”
　　“秦伤”秦伤简单的说。
　　“秦伤？这名字听起来怎么有些伤感呢？不过很好听。”
　　伤感？秦伤从来没想过自己名字有伤感的感觉。“老爸起的，可能他年轻的时候受过伤吧！”
　　秦伤说。
　　正聊着却听到推门的声音，是医生回来了。方佳谣急忙的将面纱围在了脸上。她可不想让太多的人知道自己的身份。
　　医生从手里拿了些药递给秦伤，说“给，这是些擦伤的药，回去按照上面的说明用就可以了。不过小心别让伤口沾到水。以后让你女朋友小心点，这么双美腿要是留下疤可就不好了。”
　　靠，是个色医生啊，看来擦伤口的时候没少占便宜。秦伤鄙视了下医生。
　　方佳谣没想那么多，不过听医生说自己是秦伤的女朋友，小脸不由得红了一下。
　　秦伤接过药还是客气的说“谢谢你了，医生。”
　　“不用客气”“那我们走了，再见。”
　　领着方佳谣出了医院秦伤快速的载着她奔向了极地体育场。由于刚才的失误，让美女受伤了，所以秦伤不敢骑的大快。
　　路上秦伤问“我记着别的明星出来都有保镖跟着的，你的呢？”
　　反正也无聊，秦伤找着话题和她聊着。
　　听到秦伤问方佳谣愣了愣，笑着答道“怎么没有哇，都在那个车里。”
　　“你说那个兰博基尼？”
　　“恩”“他们那么放心让你做我的车？把你弄伤了，他们哪天不会打我一顿吧？”
　　秦伤开着玩笑。
　　“哈哈，我和他们说你是我妹妹的朋友，让他们不要跟来，我受的伤自然也就不知道了。怎么你很怕吗？”
　　“当然怕了，哈哈。”
　　聊了一会便到了极地体育场。秦伤看着正门已经有几个人在等待了，都是些威猛的大汉，大慨是保嫖吧秦伤想。在这中间站着一个留着长发的男人，在这几个人里显得有些突出，秦伤一眼就望见了他。
　　长发男看见后面的方佳谣便小跑了过来，来到她面前马上堆出一副笑脸，拉着她手说“哎呀，谣谣怎么这么晚呢？电话也打不过去，担心死我了。”
　　秦伤一阵恶寒，靠，是个娘娘腔啊！
　　被拉着手的方佳谣显然有些烦感，不过还是很客气的说“路上出点事，方总在楼上吧？”
　　“恩，他在，啊！你的腿怎么了？”
　　长发男惊叫了一声。叫完既然蹲下去摸那受伤的地方。
　　长发男的叫声把秦伤吓了一跳。本来就娘娘腔，这一叫都差声了。看着他们貌视很熟悉的样子，秦伤在心里猜想着他们的关系。
　　方佳谣不由得向后退了退，急忙说道“没事，没事，带我去见方总吧。”
　　长发男似乎还想说什么，又看了看旁边的秦伤，眼神里充满了敌意。好像猜到这伤是他弄的。
　　秦伤没有逃避他的目光，挑衅的看着他。就这样看了一会，长发男既然抛了个媚眼给秦伤。秦伤差点从车子上摔了下来，吗的，不是BL吧？
　　看着他们互相瞪着对方，方佳谣马上来到秦伤身边拉着他向长发男介绍起来。
　　“这是李余，李氏集团长子，这是我的好朋友秦伤。”
　　这样介绍让已经让秦伤胜利了。秦伤是她的朋友，而李余却显得生疏了。其实方佳谣原本不想介绍他们的，和秦伤不过刚认识一会，和李余也不是很熟，这样三个不是太熟的人以后不一定会有什么交往，也就没有什么认识的必要。还有李余和秦伤的身份有些悬殊，她怕秦伤会有些自卑。不过她对秦伤的好感可比李余多多了。所以她特意帮了秦伤一下。
　　鲤鱼？这名字NB啊！给方佳谣一个感谢的目光秦伤马上拉着李余的手说“鱼哥啊？听说过，听说过，李氏集团可是A市最大的集团啊，在全国也是知名企业，今天能见到鱼哥哥真是三生有幸啊！”
　　这家伙不是BL也是个变态。秦伤搓着李余的手，身体紧贴着他。一副恶心表情加上刚才现学的媚眼让李余连忙抽回了手跳出一米远。
　　看着远离自己的李余，秦伤在心里哈哈大笑。小样，恶心死你。
　　方佳谣汗！看着恶心的秦伤，貌视自己刚才帮错人了？
　　李余拍了拍胸脯，好像刚才受了多大惊吓是的，瞪着秦伤说“知道李氏集团就好，还以为你孤陋寡闻呢。谣谣进去吧，方总已经等很长时间了。”
　　“恩”方佳谣点点头。来到秦伤身边说“谢谢你送我过来，晚上给你打电话，记得把小悦叫出来。”
　　“没问题，那我走了。”
　　没有理会李余的话，秦伤点了点头。
　　“恩，小心点。”
　　骑上车子秦伤想：终于可以回家睡觉了！


第005章 去吃饭
　　在离家不远的一个超市秦伤买了些菜，不知道方佳悦喜欢吃什么，随便的买了点。不过基本上都是他自己爱吃的。早上的美餐让秦伤很期待，这小妮子那么会做，看来自己以后有口福了。
　　回到家里已经接近中午了，躺在床上秦伤想着早上发生的事。自己已经不是追星的年纪了，如果是以前肯定激动的不得了。还有半年时间即将毕业了，毕业之后就要参加工作。秦伤对自己的未来感慨了一下，换个舒服的姿势便睡着了。
　　敲门声将秦伤惊醒，起身看了看天已经黑了，糟糕，忘记去接方佳悦了，看来是她回来了。急忙的去开门，门外的方佳悦满脸怒气，翘着小嘴瞪着秦伤。
　　秦伤歉意的笑了笑，说“不好意思，睡过头了。”
　　“哼，我要惩罚你。”
　　“恩？惩罚我？”
　　看着方佳悦，秦伤猜想着她要做什么。
　　突然，方佳悦将秦伤搂了过来。小脸渐渐的向他靠近。
　　看着越来越近的脸，和那一张一合的小嘴，秦伤想这就是惩罚？哈哈，这样的惩罚我可天天愿意消受啊！
　　方佳悦闭上眼睛，小嘴慢慢的贴近秦伤的嘴。秦伤有些兴奋，来吧，comeonbaby！
　　秦伤正幻想着，突然感觉下面吃痛，一把将她推到了一边。吗的，既然打我小弟弟。秦伤怒瞪着她。
　　方佳悦哈哈大笑“这就是惩罚。”
　　“你疯了，那个地方是能随便打的吗？”
　　“放心啦，不会有事的。”
　　“哎哟，好痛。”
　　揉了揉虽然感觉好多了，秦伤还是故做很痛的样子。多亏刚才没挺起来，要不真就严重了。
　　“我有分寸的，你不用那么夸张吧？”
　　方佳悦练过跆拳道，对于力度掌握的很好。
　　“不知道还能不能用，要不我们试试？”
　　秦伤嘿嘿的笑了笑。
　　听了秦伤的话，方佳悦白了他一眼“去你的。我在学校门口等了快1小时，你这家伙既然在家里睡觉”“好了，你已经惩罚过我了，就别气了，我买了菜，快去做饭吧，中午都没吃呢！”
　　“还想让我做饭？哼，我已经吃过了，你自己解决吧！”
　　又白了秦伤一眼，方佳悦回到了自己的房间。
　　秦伤汗！哎！可怜吖，哼，不做就不做，自己一个人的时候也没饿死。泡了碗面，秦伤就去玩电脑勒。
　　机器刚打开，电话却响了起来。看了看显示，是个陌生的号码，秦伤想了想便接了起来。
　　“是秦伤吗？”
　　动听的声音从对面传了过来。
　　“恩。”
　　“我是方佳谣吖！小悦和你在一起吗？”
　　“恩”对于方佳谣，在电话里秦伤突然感觉不知道该和她说些什么。
　　“我在皇朝万豪酒店订了位置，现在方便的话就过来吧，外面会有人接你们。”
　　其实秦伤并不想去，他觉得方佳谣就是为了联系到她的妹妹才客气的邀请自己，况且旁边不一定会有什么人，以她的能力要想找到妹妹自然很简单。沉默了一会，想了想说“让你妹妹自己去吧，我就不去了。如果你不放心我可以送她过去。”
　　“恩？怎么呢？”
　　感觉出秦伤的犹豫，也猜想到他的一点想法，方佳谣笑道“我是真心邀请你的，别想太多，就我们三人，过来吧，要不我可生气了。”
　　想了想，秦伤答道“好吧。”
　　反正晚饭没吃饱呢去蹭一顿也不错。
　　“恩，这才乖嘛，一会见。”
　　“再见。”
　　乖？靠，哄孩子呢？
　　挂了电话秦伤向方佳悦的房间走去。虽然她总闯自己的房间，但人家是女孩子，自己怎么也要礼貌一点。敲了敲门见里面没动静，秦伤试着推了一下，门开了，向里面看了看并没有发现她。不在？等一会吧，秦伤想了想走进去坐在床上。从方佳悦住进来，他是第一次进这个房间，里面已经被她收拾的干干净净。设计的也很讲究，整个一公主式。谈谈的芳香让秦伤感觉自己进入了童话世界。此刻他的心情很平静，关了灯躺在床上，让他身体放松下来。
　　感觉有人进来，秦伤马上坐了起来。却被一拳打的又躺了下来，这时灯亮了，秦伤起身用手捂着受伤的眼睛，另一只眼睛瞪着对方。
　　方佳悦去洗澡了，去的时候记得灯是开着的，门是关着的。可是回来发现门开了，灯也关了。又看见床上突然坐起来一个人，这让她毫不犹豫的给对方一拳。开了灯发现既然是秦伤，让她感觉很抱歉。看着他捂着眼睛马上来到他的身边将他的手拿开看了看说“怎么是你呀，很痛吗？”
　　“废话，当然痛了，你不是说很有分寸吗？这拳怎么这么重？哎哟，你这个暴力女。”
　　莫明其妙的挨了一拳让秦伤很郁闷。
　　“哎呀，我哪知道是你啊，以为是小偷进来了，没有手下留情。在说了，没经过我的同意你怎么随便进人家房间啊”方佳悦委屈的说。“把手拿开，给你吹吹。”
　　“小偷？这屋子就我们两人，不是我还有谁？我看你是故意的吧！你进我房间的时候有经过我的同意吗”秦伤气呼呼的说。
　　“好了，好了，我错了还不行嘛，别动，看来伤的不轻呢！”
　　方佳悦轻轻的吹着，嘴里嘟囔道。
　　方佳悦刚洗完澡，湿漉漉的头发不时滴下一滴水珠落在洁白的肌肤上。此刻她坐在床上双手捧着秦伤的脑袋，小嘴轻轻的吹着受伤的地方。秦伤已经忘记了痛，这么近距离的接触她让他呼吸急促了起来，没受伤的眼睛更是紧紧的盯着她的胸前。她竟然没带胸罩？隔着衣服突出的两点已经证实了秦伤的想法。下面不会也没穿吧？由于她的手捧着自己，眼睛并不能看到下面，这让秦伤很失望。
　　方佳悦去洗澡的时候根本就没想到秦伤会过来，所以里面并没有穿东东。只是拿了件睡裙，想着回来在穿。可是回来却给了秦伤一拳，看着似乎伤的很严重，让她很急。一时间让她忘了里面是空的，看着他的眼睛一直盯着自己胸前，她才想起来。于是……
　　“啊！”
　　一声惨叫响彻了整个楼群“你怎么又打我？”
　　秦伤捂着刚才没受伤的眼睛。完了，成熊猫了。
　　“你，你，你既然偷看我，我还好心帮你吹眼睛，你个坏蛋。”
　　说着，方佳悦将秦伤拽下床，推出了门外。
　　“喂，开门啊，我又不是故意的。”
　　秦伤敲着门，谁让你自己不穿的。不过没敢说，怕她出来又给自己一脚。
　　“方佳悦？”
　　“以后不看了。”
　　“开门啊！”
　　“我找你是有事的”“喂，是真的有事”无论秦伤怎么敲，怎么喊，里面就是没有声音。秦伤无奈，看来只能“你姐找你，方佳谣。”
　　里面的方佳悦正睹着气，粉拳捶着枕头心想，这个坏家伙，大色狼，连句对不起都不说。就不给你开门，哼。当她听到方佳谣时，不由得愣了愣，他怎么认识？连自己最亲密的朋友她都没有提过关于姐姐的事，一个是碍于姐姐的身份，还有就是怕传了出去，自己安静的生活就被打破了。和他认识还不到两天，他怎么会知道姐姐？带着疑问，方佳悦来到门边将门打开。
　　“你……”
　　“哈哈，你是想问我怎么知道你姐姐？”
　　秦伤笑道。
　　看着熊猫眼的秦伤，方佳悦还是很关心的向他眼睛的旁边看了看。其实她第二拳的力量没有第一拳重。
　　“废话，快点说。”
　　虽然心里很关心，不过表面上还是装出一副很生气的样子。
　　“那你得答应不在生气了。”
　　“恩，不生气了”都已经被他看了，也打了他一拳，方佳悦想，扯平了。
　　秦伤清了清嗓子，装出一副高深的样子说“其实我和你姐姐早就认识，在她还不是明星的时候。”
　　看着方佳悦一脸惊讶的样子，在心里笑了笑，然后接着说“骗你的。哈哈”“哼，找死。”
　　说着抬起脚，就向秦伤踹来。
　　经过前两次的教训，秦伤这次有准备了，侧了一下身子，便将踹向自己的脚捧在手里。抚着美女的玉足让秦伤颇有好感。
　　看着自己的脚既然被抓住了，而秦伤还肆无忌惮的抚摸着，方佳悦怒道“快放开我”“那你要保证以后不许使用暴力”秦伤说。得趁这个机会教训她一下，要不今天一拳，明天一脚的，自己可受不了。
　　“欺负弱女子，算什么。”
　　“弱女子？你可得了吧。”
　　靠，弱女子？我笑了。
　　方佳悦感觉腿有些酸了，只好求饶道“好了好了，以后不对你使用暴力了。”
　　秦伤这才将她的脚放下，怕她敷衍自己，离开了一点。
　　揉了揉有点酸的腿，抬头看着秦伤说“快点告诉我你是怎么认识我姐姐的。”
　　“这个嘛，说来话长，晚上还没吃饱，走，去吃饭，饭桌上告诉你。这回请你吃好的，是去万豪哦！那可是A市有名的酒店。”
　　秦伤觉得还是让她去问她姐姐吧。
　　方佳悦疑惑的点点头，跟着秦伤便出了门。


第006章 她们既然是双胞胎？
　　A市的皇朝万豪酒店是美国万豪集团在中国大陆首家以万豪命名的酒店，酒店位于A市南部，邻近国际商业区，领事馆区。
　　下了车，看见一个留着寸头的男人大约四十多岁的样子领着几个人向这边走来。
　　来到他们身边，寸头男客气的说“方二小姐，这位是秦先生吧？”
　　秦伤点了点头。
　　方佳悦则满脸惊讶的问“李叔叔？你怎么会在这？”
　　“是大小姐吩咐的，大小姐已经在上面等很久了，请随我来吧。”
　　方佳悦用眼神询问着秦伤：‘这是什么回事’？秦伤回了她一个眼神：‘进去不就知道了’进入了酒店，在一个贵宾房前停了下来。
　　“大小姐说二位不必敲门，可以直接进去，我在外面守着，如果有什么吩咐可以叫我”方佳悦点了点头“谢谢李叔叔”便推门进去了。秦伤也跟着走了进来。
　　里面的方佳谣坐在沙发上，手托着腮不知道在想些什么。看见他们进来起身招呼了一下，说“小悦，秦伤你们来了，来，这边坐”秦伤没有客气，直接的坐了下来。
　　看着坐下来的秦伤，方佳谣突然紧紧的盯着秦伤，好一会才说“秦伤，你的眼睛？”
　　此时的方佳谣没有像早晨把自己捂的严严实实的，只是化了谈谈的妆，不由得让秦伤眼前一亮。在电视，网上也曾见过她的照片，不过都没有现在这么真实。装个翅膀是天使，接几根假发就是美杜莎转世啊！秦伤想。方佳悦可以说是绝色美女，但和她姐姐比却少了份气质与成熟。
　　听到她的问话，秦伤叹了口气说“晚上接到你的电话之后，就被一只发疯的母猪打了两拳。”
　　“你才是猪呢。”
　　方佳悦小嘴一厥，既然说自己是猪。
　　方佳谣奇怪的看着他们，然后笑道“这是怎么回事？”
　　“哦，是这样的，她洗完澡没！”
　　秦伤还没有说完就被方佳悦一下子捂住了嘴。
　　“不许你说！”
　　方佳悦娇嗔道。同时眼睛怒瞪着秦伤，好像在说你要是敢说出来，我天天让你变熊猫。这种丑事怎么能让姐姐知道啊！丢死人了。
　　秦伤没有理会她的话和眼神。大男人还能让你吓住？已经让你很多回了，老虎不发威，你当我是猫猫啊！打掉她的手然后继续说“没穿衣服，然后我”看着秦伤没理自己还在说，方佳悦一下子扑向了秦伤，小手胡乱的在他身上拍着，嘴里嘟囔道“死秦伤，臭秦伤，都怪你，你还说。”
　　看她一副要哭的样子，秦伤也不忍了，怎么也是人家私密事，由一个大男人讲出来似乎不太好，虽然对方是她姐姐。把粘在自己身上的手握住，秦伤无奈的说“好了好了，别闹了，不说了。”
　　听到秦伤的话，方佳悦从他身上下来，才感觉到自己有些失态，姐姐还在旁边呢，既然扑在了他怀里，小脸不由得红了。
　　看着闹着的他们两个，方佳谣愣了愣，小悦似乎没有对哪个男人如此撒娇过，难道妹妹她？
　　看了看有些脸红的妹妹，方佳谣调倪道“小悦啊，你洗澡不穿衣服？什么时候养成的习惯呀，姐姐怎么不知道？”
　　“哎呀姐，你也欺负我。”
　　人家哪有不穿衣服，只是里面少穿件嘛。嗅秦伤，既然说的那么夸张。
　　“哈哈，对了你们住在一起？”
　　听了他们的对话，方佳谣想到，如果不住在一起这种事发生的几率很小，而且自己去过5单元302找过她，并没有看她住在那，才去学校找她的。
　　听见姐姐的话，方佳悦看了看秦伤，然后点了点头。反正以后姐姐会知道的，还是告诉她吧。
　　“”妹妹什么时候这么大胆了，听爸爸说以前见到男生都会脸红的。
　　“姐，你不会反对吧！”
　　方佳悦怯怯的说。相信姐姐不是那么传统的人。
　　想了一会，看了看秦伤，其实她对秦伤的感觉还是蛮好的。然后说“恩，姐姐不反对。不知道爸妈会不会同意。”
　　“哎呀，你不说她们怎么会知道啊！”
　　“好吧，不过以后洗澡要穿衣服啊！”
　　说完方佳谣咯咯的笑起来。
　　“讨厌啊，姐姐”哎！看来姐姐以后要拿这件事取笑我了。
　　“对了秦伤，小悦住在你那里，以后还要麻烦你照顾她了。”
　　方佳谣突然正色道。
　　“没问题。”
　　秦伤坚定的说。
　　“姐，这是怎么回事？你和秦伤怎么会认识？”
　　这个疑问从秦伤提到她姐姐的时候就开始了。可是秦伤说去吃饭才告诉她，她也只能忍了。下了车看到李叔叔更是让她奇怪了。经过刚才的插曲，差点忘了，现在才想起来。
　　“怎么，秦伤没和你说吗？”
　　方佳谣有些惊讶的问。
　　“没有。”
　　“来，我们边吃边说吧。”
　　说着方佳谣起身来到餐桌旁，又对门外喊了喊“李叔叔，叫服务员把菜端上来吧。”
　　“好的，大小姐。”
　　门外应了一句。
　　秦伤和方佳悦也随着她在餐桌旁坐了下来。
　　坐下后，方佳谣说“我和秦伤是早上才认识的。”
　　然后便将早上发生的事和方佳悦说了一遍。
　　“啊！那你的腿没事吧！”
　　方佳悦下意识的向她的腿看了看。
　　“恩，已经没事了。”
　　这时服务员把菜端了上来，方佳谣看了看他们说“都别客气，来吃吧。秦伤要喝些酒吗？”
　　秦伤平时和朋友在一起时才喝酒，不过酒量并不大。看了看方佳谣，摇了摇头说“不了。”
　　“不喝呀，还想和你比比呢。”
　　方佳谣咯咯的笑着“你多大了？”
　　不知道她突然问自己年龄干什么，不过还是答道“23了，你呢？”
　　秦伤顺着她的话说。
　　“我和小悦一样大，都是22岁。”
　　方佳谣笑着说。
　　“恩？一样大？”
　　方佳悦正吃着菜，听见秦伤的话便接道“我们不仅一样大，而且还是双胞胎呢。”
　　什么？她们既然是双胞胎？这让秦伤觉得不可思议。两位美女各有千秋，姐姐俨然一副大姐姐的样子，而妹妹则活泼可爱。他觉得姐姐怎么也要大妹妹几岁，没想到她们会是双胞胎。
　　看出了秦伤的疑惑，方佳谣想了想说“小的时候我很喜欢音乐，爸妈便将我送到了叔叔那，叔叔当时是一家唱片公司的老板。14岁的时候我被叔叔送到美国学音乐和表演，18岁回来时，叔叔的唱片公司旗下已经有许多艺人了。于是叔叔便开始包装我。本来想着让小悦和我在起成立一个组合，可是小悦对这方面不感兴趣，叔叔便极力的推荐我。没想到第一张唱片卖的很火，接下来的几张也是如此。20岁的时候叔叔让我去拍电影，同样票房也是很火爆。经过这两年的努力，我才走到今天的位置。”
　　听着方佳谣简单的介绍了自己，秦伤感慨了一下说“看来你还是很幸运的。”
　　“很多人都说我是幸运的，其中的苦只有我自己才知道。”
　　方佳谣苦笑道“不过现在好了，我已经成功了。”
　　秦伤点了点头。其实想自己红起来的明星如果没有后台，又不想潜规则，确实很难。看来方佳谣的叔叔很有实力啊！几年的时间便让方佳谣发展的这么红。
　　看着秦伤若有所思方佳谣笑着说“来，快吃吧，菜都凉了。”
　　然后又看了看方佳悦说“小悦，你电话怎么打不过去？”
　　“哎呀，别提了，前天下飞机的时候发现电话既然丢了。”
　　方佳悦吃着菜含糊的答道。
　　“你猪呀，笨死了。可是你怎么不给家和我打个电话呢？不知道家里人都很担心你吗？”
　　方佳谣给了她一个白眼。
　　“你才猪呢，号码都在电话上，我哪记得。”
　　方佳谣无奈的看着自己的妹妹摇了摇了头。
　　吃过饭，方佳谣从包包里拿出了两张票递给方佳悦和秦伤。然后说“明天演唱会就开始了，这是两张贵宾票，明天一定要来看哦！”
　　“哎呀姐，我们肯定会去的。”
　　方佳悦说着接过票放在了自己的包包里。
　　“恩，小悦你今天是留在我这，还是？
　　“我，我和秦伤回去住。”
　　看着姐姐坏坏的笑，方佳悦扭捏的说。
　　“哈哈，怎么？舍不得秦伤啊？”
　　看着脸红的妹妹，方佳谣忍不住要逗逗她。
　　“哪有啊，谁舍不得那个坏家伙。”
　　方佳悦努了努嘴。
　　秦伤汗！自己哪坏了？
　　“好了，让李叔叔送你们回去吧。”
　　然后来到秦伤身边说“我不经常在这个城市，小悦以后就拜托你了。”
　　“放心吧，我会照顾她的。”
　　“哎呀姐，我都多大了，还要人照顾。”
　　“在大也是我妹妹啊！”
　　“好了好了，我们走了。”
　　“恩，回去小心点。”


第007章 偷看美女换衣服
　　为了早上能睡个懒觉，秦伤将门锁上了。不过外面不断的敲门声让他觉得锁门似乎没什么必要。秦伤无奈的将门打开，看着穿着一身运动装的方佳悦正撅着嘴站在门外。
　　“你个猪，敲这么久才开门”自己已经敲了快十分钟了。
　　“今天好像不上学吧，你起来这么早做什么？”
　　哎！睡个懒觉也不容易。
　　“昨天不是告诉你了，要监督你锻炼身体，看昨天把你累的样子，在不锻炼当心阳痿。”
　　靠，这和阳痿有什么关系。看了看精神饱满的方佳悦秦伤想了想说“你等着，我去把高中时的运动服找出来”其实从上大学开始秦伤基本天天懒床。记得有一次早晨起来，从口袋里掏出6枚硬币，他想如果抛出去六个都是正面就去上课！不过思躇良久，想想还是算了，别冒这个险了！
　　将运动服找出来试了试，还能穿便和方佳悦一起来到楼下。出了小区，秦伤说“离这1000米有个劳动公园，我们就跑去那里吧！”
　　“恩，好。”
　　秦伤刚抬起脚却听方佳悦说“敢不敢和我打个赌？”
　　“打赌？赌什么？”
　　秦伤有点怀疑的看着她，不知道她又要出什么新花样。
　　“我们比比谁先到。如果你输了，今天要陪我去逛街。如果我输了，天天给你做饭。”
　　方佳悦挑衅的看着他。
　　虽然自己有些时间不锻炼了，不过秦伤还是比较相信自己。一天换天天？似乎很划算，大不了就陪她逛街被。于是点点头。
　　“好，一言为定。那开始了。”
　　说着方佳悦向前跑了去。
　　秦伤也紧随其后。
　　呼吸着早上的空气，让秦伤觉得很惬意。不过看着离自己越来越远的方佳悦，秦伤想今天陪他逛街是肯定了。来到公园门口秦伤喘着粗气不可思议的看着她，没想到这小妮子体力这么好，秦伤决定以后要天天跑步，不能输给女人啊！
　　“哈哈，怎么样输了吧！”
　　方佳悦得意的看着他。
　　“哼！”
　　望了望公园，秦伤发现锻炼的人还真多，不过大都是老年人。
　　“公园里有卖早餐的，我们去吃点吧！”
　　方佳悦点了点头跟着秦伤来到了卖早餐的地方。
　　这里的早餐只有些油条和豆浆，外面摆上桌子，来锻炼的人基本都会过来吃点，差不多已经成习惯了。秦伤以前也在这吃过，感觉还可以，所以领着方佳悦过来了。不知道这位方二小姐吃不吃的惯。
　　东西很便宜的，两块钱就差不多吃饱了。一些上班族和早上不爱做饭的人偶尔也会过来吃。所以位置是难找到的。不过现在不是上班时间，人不是很多。秦伤领着方佳悦在一个角落里坐了下来。要了两碗豆浆和几根油条秦伤说“来尝尝，不知道你吃过没有，很好吃的。”
　　看着他狼吞虎咽的样子似乎真的很好吃，方佳悦也动起手来。
　　秦伤正喝着豆浆，突然听到方佳悦说“你带钱了吗？”
　　秦伤摸了摸兜，摇了摇头说“早上换衣服的时候忘带了。”
　　“我也是”“啊？那怎么办？”
　　“我哪知道啊！”
　　“要不把你押这做一天工？”
　　“去你的，还开玩笑，想想办法啊！”
　　“我能有什么办法，看来只能吃霸王餐了。”
　　“霸王餐？”
　　“你听着。”
　　秦伤向她招了招手，示意她把耳朵靠过来“我数三个数，就开跑。”
　　“啊？你不是吧！”
　　方佳悦没想到他竟然想跑。
　　“你要是不想跑的话就留在这里做工吧！”
　　秦伤坏坏的笑道，然后说“一，二，三，跑！”
　　数到二的时候，方佳悦起身就跑了。这让秦伤暗暗的汗了一下，刚才还一副纯洁的样子，跑起来比谁都快。秦伤也随着她跑开了。他可不想被人抓到。
　　老板正在算着帐，看到他们两个跑开了，才想到还没付钱呢！于是便追了出去。
　　一场好戏上演了。路旁的人看到一个美女跑了过去，多看了几眼。又看到一个帅哥紧跟着那美女。猜想，肯定是小两口吵架了。当看到第三个人也追着他们跑，而且破口大骂，这让他们迷惑了，擦的，拍电影呢？
　　老板追了一段路，便停了下来。他还要回去照顾生意，本来就是小本经营，不能因为这一份而当误其它的，那就亏大了。
　　秦伤和方佳悦气呼呼的回到家里。看着满头大汗的对方，哈哈大笑起来。
　　“我还是第一次吃饭没给钱呢，感觉真爽！”
　　方佳悦喘着粗气说。
　　晕！秦伤看着方佳悦没好气的说“要是让人抓到，看你还爽不爽。”
　　“哈哈，我去洗澡了，出了好多汗！”
　　说完方佳悦向浴室走去。
　　坐在沙发上，秦伤无聊的打开电视，胡乱的换着台。浴室的哗哗水声让秦伤一点看电视的心情都没有。他想起了春晚黄宏和巩汉林的小品。
　　巩汉林说“如果你坐这里看电视，我老婆在那里洗澡。”
　　黄宏说“那我哪有心思看电视啊！”
　　不知道当初是谁设计的，他住的房子正是这个结构。自己什么时候能看到现场直播啊！秦伤想。
　　方佳悦洗完澡出来又做了些早餐，那是昨天秦伤买回来的。早上消耗体力过大，那点豆浆和油条并没有让他们吃饱。方佳悦把菜放在桌子上，然后坐了下来。秦伤刚想动筷子却被她拦了下来。秦伤莫明其妙的看着她说“干什么？”
　　“给我留点啊，别像昨天那样都吃光了。”
　　想起昨天早上，方佳悦就生气，貌视和他吃饭就要用抢的？
　　“哈哈，你做的不是好吃嘛！”
　　秦伤看着桌子上的菜笑着说。
　　听到他的夸奖，方佳悦满意的笑了笑“来吃吧！”
　　“那我就不客气了。”
　　说着秦伤拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。
　　吃过饭秦伤回到房里玩起了炫舞。中午的时候方佳悦精心的打扮了一翻过来叫秦伤陪她逛街。
　　“你不是吧！大中午的去逛街？不怕晒黑了？”
　　“谁让你早上输了，晚上姐姐的演唱会就开始了，我要去买衣服。”
　　“又不是你开演唱会，你买什么衣服？”
　　“我来的时候又没带几件，快点啦。”
　　秦伤无奈的换了件衣服陪着她来到了中街。
　　中街是A市最繁华的一条街之一。逛了一圈，方佳悦和秦在一个叫独一无二的专卖店前停了下来。里面的款式正如店名一样，都是独一无二的。里面的每件衣服都只有一种款式，绝对找不出第二种。方佳悦仔细的瞧着每一款衣服生怕漏掉了而遗憾。看见一个女孩拿着一套粉色的外衣向收银台走去，方佳悦马上跟了过来。女孩付完款就走了，方佳悦看了看，然后对收银员说“你好，刚才那女孩买走的那种款式还有吗？”
　　旁边的服务员听到她的话，马上走过来，歉意的说“对不起，小姐，我们这的衣服都只有一种款式，而且就只有一件。我们的设计师每个月只设计一款衣服，都是独一无二的。如果小姐很喜欢那套衣服我可以叫我们的设计师过来为小姐量身定做一套。相信以小姐的身材加上我们的设计师设计出来的衣服会比那件好的多，不过价格肯定会贵的。”
　　这个老板还真会做生意，看来他这个店不是靠卖的，而是做的。方佳悦想。自己晚上就要穿啊，要做的话怎么来的急。可是那套衣服真的很喜欢啊！方佳悦有些不甘心，于是对秦伤喊道“秦伤，快过来。”
　　秦伤正无聊的欣赏着店里的美女，突然听到她喊自己马上走了过来“怎么了？”
　　“快，和我去追那个女孩。”
　　“恩？追女孩？哪个女孩？”
　　还以为出什么事了，没想到让自己追什么女孩。
　　“看，就是那个。”
　　方佳悦急道。
　　顺着方佳悦手指的方向，秦伤看了看。不过街上的女孩很多，他哪知道是哪个！
　　“哪个啊。”
　　“哎呀。”
　　说着方佳悦领着秦伤跑了出去。
　　看见那女孩已经拦了辆车坐了上去，方佳悦拽秦伤也上了车。坐稳后，对司机指了指说“跟上前面那辆车。”
　　司机点了点头。
　　“你怎么了？那女孩偷你钱了？”
　　秦伤莫明其妙的看着她说。
　　“不是啦，是我看中那件衣服被她买走了。”
　　方佳悦伸了伸舌头，调皮的说。
　　“”晕倒！秦伤对她实在是无语了，不就是件衣服吗，商场里那么多衣服还不够你挑的？“怎么，你还打算把她劫下住，抢回来？告诉你我可不帮你。”
　　“什么啊”方佳悦不满的说“我就是想和她商量商量看看能不能卖给我，多少钱都可以。”
　　“哎！有钱人就是不一样啊！”
　　秦伤叹道。
　　大约10分钟，那女孩在一个还算高档的小区下了车。给了司机钱，方佳悦和秦伤也下了车。看见那女孩向小区里走了进去，方佳悦拉着秦伤急忙的跟了过去。和门口的保安默机了好一会才放他们进去，不过那女孩已经消失在楼道里了。
　　秦伤只看到了那女孩的侧脸不过感觉还算漂亮。
　　“是这栋楼吧？”
　　方佳悦问。
　　“应该是，不过人家都进去了，你不是打算挨个门敲吧？”
　　秦伤不可思议的看着她。
　　“反正都进来了，上去看看。”
　　说着方佳悦向里面走去。
　　秦伤摇了摇了头也跟了进去。
　　在三楼的一处门前，秦伤发现门并没有锁。于是好奇的将门推开了一点，向里面望了望。发现一女孩正拉着窗帘，拉好后便开始脱起衣服来。这让秦伤眼睛睁的大大的。
　　女孩将上衣脱了下来露出了洁白的皮肤，虽然还带着胸罩，那丰满的乳房还是露了出来。
　　方佳悦看着秦伤的姿势竟然能保持这么久，不知道他在看什么，便拍了拍他的肩膀轻声的说“你在看什么？”
　　被她这么一拍，正看着爽的秦伤吓了一跳，回头看了看她说“没什么。”
　　推开秦伤方佳悦也好奇的向里面望了望，看见刚才那个在专卖店里的女孩正脱着衣服，小脸红了起来。回头瞪了瞪秦伤，然后继续的向里面看。“哇，没想到这女孩身材这么好啊！”
　　秦伤汗！擦的，也是个色女啊！
　　看见方佳悦把有利的位置占了去，秦伤只好站在她的后面，将门又推开了一点。
　　里面的女孩已经把裤子脱了下来，正对着镜子照着自己。秦伤没想到女孩穿的是丁字裤，而且是那种透明有些暴露的。隐约的竟然能看见少女的私处。由于女孩是侧对着自己，所以并不能看到全部。
　　女孩正换着各种姿势摆着poss，这让秦伤的小弟弟慢慢的挺了起来。秦伤是站在方佳悦后面的，方佳悦则是猫着腰手把着门把。PP正好对着秦伤，由于他们离的很近，挺起来的小秦伤毫不客气的顶了上去。看着里面的女孩和面前的PP，小秦伤又向前顶了顶。秦伤现在真想将方佳悦推进去然后和那女孩来个3P，可是理智告诉他，如果那样这辈子就完了。
　　方佳悦以前并没有偷看过别的女孩换衣服，这让她觉得很刺激，心也怦怦的直跳。感觉后面有什么东西顶了自己一下，也没在意，继续看着。可是第二下则让她轻轻的呻吟了一声，把放在门把上的手拿了下来向后摸了摸，发现是个热热的硬硬的东西，才想起来秦伤还在自己后面。那硬硬的东西可是他的！这让她很是尴尬，竟然和他一起偷看女孩换衣服，手拿下来也不是，不拿下来也不是。而且那东西还顶着自己后面，这让她不知如何是好。就这样僵持着。
　　秦伤正慢慢的挺着，突然感觉方佳悦的手摸向了自己。不知道是在警告自己还是什么。可是警告自己也不应该摸那个地方啊。见她把手放了上去就没在动，秦伤放下心来，继续向前挺着，半裸的女孩，加上面前的翘臀，和摸在弟弟上的手，让秦伤的快感一阵阵传来，动作也加大了。
　　方佳悦正想着如何化解尴尬，却发现他的动作竟然加大了。她在心里暗暗的骂了一句‘色家伙’想回头骂他一句又怕惊动里面的女孩。只能忍着，真希望楼上现在下来个人这样就可以化解了，可是随着加大的动作，让她不由得呻吟起来。


第008章 演唱会
　　感觉出她的反应，秦伤小心的将手放在她的腰上。这样的姿势可比刚才舒服多了。
　　随着摸向自己的手，让方佳悦身体一颤。她不知道是不是应该回头给他一巴掌将他打醒，可是那样的话，以后还怎么和他相处？她现在心里好乱。看见他的手放上去就没在动，让她放心下来。摸着小秦伤的手也收了回来。虽然没有过这方面经验，但是她知道，只要他出来就好了。可是这个姿势保持很久了，还要为他服务，让她很郁闷，又不敢大声呻吟，只能忍着。不过生里上的享受已经超过了身体上的难受。
　　秦伤哪知道她现在的想法，见她把手收了回去，以为是默认了，不过秦伤没有得寸进尺，只是手轻轻的摸着细腰来回的顶着。偷窥的刺激加上方佳悦的刺激，已经让他兴奋的不得了。听着方佳悦轻轻的呻吟，秦伤使劲的挺动了几下又摩擦了一会，闷哼了一声，射了出来。
　　感觉秦伤不在动了，知道他出来了。现在该怎么办？方佳悦想，总不能还这样保持吧？
　　此时的秦伤也不知道该怎么办。刚才的刺激过大，让他脑袋一热。刺激后的失重感让他觉得如果和她说对不起那显得自己太虚伪，可是这件事怎么也要说清楚，要不难免会在双方心里留下一个结。他决定先出去在说，这里也不是说话的地方。
　　秦伤抬头看了看那女孩已经穿上一件粉色的衣服在镜子前左右的看着。那应该就是方佳悦说的那件衣服吧。不过人家身体都看了，他也不好意思在向人家商量这件衣服。看了看面前的方佳悦，自己的手还放在她腰上，于是一只手搂着她的腰，另一只手则想将她转过来。没想到她突然双腿一软向前倒了去，同时也将门撞开了。
　　里面的女孩正在照着镜子，突然看到门开了，吓了一跳。惊恐的看着他们，然后向里面退了退说“你们是谁？要干什么？”
　　秦伤正扶着方佳悦起来，听到女孩的话马上思索起来。总不能说刚才看你换衣服了吧！
　　看着方佳悦还是很红的脸，秦伤想了想说“哦，对不起，我女朋友喝醉了，下楼时不小心撞到了你家的门，没想到门没有锁，我这就带她下去。”
　　说罢秦伤扶着方佳悦向下走去。
　　女孩怀疑的看着他们，见方佳悦的脸确实很红，便相信了。
　　出了小区坐在车上两个人的都是哑口无言。秦伤看了看方会佳悦然后说“腿还麻吗？”
　　方佳悦的心里现在乱极了，不知道该怎么面对他，正看着窗外。听到他的话将脸转了过来，小嘴动了动没有说话。
　　看见她的样子，秦伤叹了口气。可别给她留下什么阴影，那样自己可就罪过了。
　　见她一直盯着自己，秦伤想了想说“我们接着买衣服还是回家？”
　　“当然去买衣服，还没买到呢。”
　　说完方佳悦又将脸转向了窗外。
　　听到她说话了，秦伤松了口气“好，给你揉揉腿吧！”
　　“别碰我。”
　　方佳悦将身子向一边挪了挪。
　　见她的样子，秦伤靠在后座上想着要怎么和她说清楚。
　　下了车，秦伤领着方佳悦来到了一个冰激凌店。挑了一个位置向服务员要了两个冰激凌然后看着方佳悦说“小悦，我知道你现在不想提到刚才的事情，不过我还是要和你说一下，我也是正常男人嘛，见到那种画面肯定会有反应。可是后来的事，我！”
　　“好啦，你不要说了，都过去了。”
　　方佳悦打断他的话然后笑了笑“你以后每个星期天都要陪我逛街哦！”
　　其实她对秦伤的感觉还是很好的。只是少女的羞涩让她不知道该怎么面对他。她不是那种传统的女孩，从第一次见到秦伤就要和他住在一起便能看出来。事情都过去了，她已经不在意了，何况说出来大家都会很尴尬。
　　“呵呵，没问题。”
　　看见她的笑秦伤欣慰的说。
　　这时服务员将冰激凌端了上来。秦伤拿了一个递个她说“这家的冰激凌味道不错，来尝尝。”
　　方佳悦接过冰激凌咬了一小口，看了看窗外对他说“天有些晚了，吃完我们去买衣服吧。”
　　“嗯。”
　　秦伤点了点头。
　　陪着方佳悦逛了一圈，在秦伤强烈的要求下，方佳悦买了三套衣服回到了家里。原因是秦伤可没有顶着湿湿的内裤逛街的习惯。
　　洗个澡换了套衣服秦伤坐在沙发看起了电视。
　　“这件衣服怎么样？”
　　方佳悦穿着新买的衣服在秦伤面前转了一圈。
　　“嗯？如果你在胖一点就好了，这样穿上这件衣服才会感觉充实。”
　　听了秦伤的话方佳悦跑回房里换上了第二件。
　　“这件呢？”
　　方佳悦充满期待的问。
　　“你在瘦一点的话，穿上它会更完美。”
　　方佳悦怀疑的看了看秦伤，又跑回去换上了第三件。
　　“看看这件怎么样？”
　　“如果你在高一点，我想！”
　　“哎呀，你就不会说点好的？”
　　方佳悦打断他的话，没好气的说。竟挑自己毛病。
　　“哈哈。”
　　秦伤笑道。其实他只是想逗逗她，让她开心一下。像她这样的绝色美女加上那魔鬼身材穿上什么衣服能不漂亮呢？
　　“那我晚上要穿哪件？”
　　方佳悦询问着。
　　“嗯就这件吧，看起来不错。”
　　秦伤答道。要不她又换起来没完了。
　　“嘻嘻，听你的。”
　　说完方佳悦又在镜子前照了照。
　　演唱会8点才开始。还没到7点方佳悦就闹着秦伤带她去。以前她也看过姐姐不少次演唱会，不过这次和秦伤一起让她有些兴奋。
　　秦伤以为自己来的够早的，到了极地体育场才发现已经黑压压的挤满了人。警察正在维持自序。
　　领着方佳悦在四周转了转，熟悉了下环境。期间有不少人向他们搭讪，不过都是些卖门票的。
　　正走着，电话响了起来。秦伤拿起电话看了看，这个号码他认识，是方佳谣的。想了想便接起了电话。
　　“谣谣？”
　　对面的方佳谣听到他这么亲密的叫自己，小脸红了红。“嗯，你们来了吗？”
　　其实秦伤这么叫她是有原因的，叫方小姐吧显得有些客气，叫方谣或方佳谣又怕旁边的人怀疑，所以叫了声谣谣。
　　“嗯，我和小悦已经到了。”
　　秦伤答道。
　　“嗯，你们在门口等着，我让李叔叔去接你们！”
　　“你不忙吗？还有空招待我们？”
　　“是我叔叔要见你啦。”
　　“嗯？你叔叔？”
　　“嗯。”
　　“哦，好。”
　　不知道她叔叔要见自己干什么，秦伤领着方佳悦向门口走去。
　　“是我姐？”
　　方佳悦问道。
　　“嗯。”
　　“找你干什么呀？”
　　“不知道。说是你叔叔要见我？”
　　“叔叔？”
　　“嗯。”
　　在门口等了一会，见到昨天那寸头男人向这边走来。秦伤拉着方佳悦迎了上去。
　　“秦先生，二小姐。”
　　寸头男人礼貌的打着招呼“大小姐和方总在上面。请随我来吧！”
　　秦伤点了点头和方佳悦随着他向上走去。
　　来到一处门前，寸头男人敲了敲门对里面说道“方总，大小姐，秦先生和二小姐已经来了。”
　　“请他们进来吧。”
　　里面应了一声。
　　“秦先生，二小姐请进吧。”
　　说着将门轻轻的推开。
　　走进去，见方佳悦向一个中年男人跑去。撒娇道“叔叔！”
　　“哎呀，是小悦啊！几天不见又漂亮了。”
　　中男年人摸着她的头说。
　　见到秦伤进来方佳谣对他招了招手“秦伤，别客气，这边坐。”
　　秦伤坐下去用眼睛扫视了一圈。除了方佳谣还有四个男人。看着方佳悦旁边的男人，秦伤想，那应该是她的叔叔。而坐在边上的那个他认识，是李余。其它的两位不认识，不过应该都是有身份的人。
　　“秦伤，给你介绍一下。这位是我叔叔，方雄。这位是秦凯，秦导演。这位是李氏集团总裁，李天华。这位是他的长子李余。”
　　虽然给秦伤介绍过李余，但是他们并不知道，她想还是重新介绍下比较好。要不显得拿他不当回事。
　　顺着她的话秦伤礼貌的同他们握了握手。
　　“听谣谣说上次受伤是你送她去的医院？谢谢你了。”
　　方雄看了看秦伤说。
　　不知道方佳谣怎么和她的叔叔说的，看了看她，然后对方雄说“方叔叔，您太客气了。”
　　方雄没有继续刚才话题，眼睛一直盯着秦伤看，过了一会他说“你现在和小悦住在一起？”
　　“嗯，是的。”
　　被方雄盯的有些不自在的秦伤换了个姿势答道。
　　“哎！现在的年轻人啊！住在一起可要小心点。”
　　方雄叹道。
　　秦伤听出了他的言外之意。对他笑笑没有回答。
　　方雄又问了问秦伤的其它情况，然后起身对着方佳谣说“谣谣，这次演唱会李董事长可是花了不少心思，你可要努力啊！”
　　“放心吧，叔叔。”
　　“好了，谣谣的演唱会快开始了，我和秦导，李董事长还有些事情，你们年轻人看吧。”
　　然后又转向秦伤，说“小悦这孩子总惹事，我和谣谣在B市，来A市的时间不多，以后还要麻烦你照顾了。”
　　“放心吧，方叔叔，我会照顾好她的。”
　　秦伤一副保证完成任务的样子。
　　由寸头男人将他们和李余带到了贵宾席上。寸头男人走后李余马上来到方佳悦的身边，一副绅士的样子对着她说“方二小姐，可以做在你身边吗？”
　　方佳悦转过头看了看这个长发男，本想拒绝，不过听了刚才姐姐的介绍好像是李氏集团的长子，也不便得罪，于是点了点头。
　　秦伤本来是要在中间的。方佳悦在他的左边，而李余则在她的右边。没想到李余厚着脸皮要和方佳悦坐在一起。这样就变成了李余在中，方佳悦在左，秦伤则在右了。
　　看到了秦伤坐在了李余的右边，这让她很郁闷。本想着和秦伤高兴的看演唱会，却冒出个什么鲤鱼，沙鱼的。让她小嘴一撅。
　　李余没有看出方佳悦的不悦，而且紧挨着她说“方二小姐，今年多大了？”
　　“22”“在哪个学校念书呢？”
　　“X大。”
　　“哦？X大我可熟啊！校长可是我的姨夫，有什么事提我就行了。”
　　“哦。”
　　“你有男朋友吗？”
　　“有。”
　　“有了？谁啊？”
　　听着他那娘娘腔的声音方佳悦有些恶心，不耐烦的看了看他，指了指秦伤。
　　旁边的秦伤听了方佳悦的话看了她一眼，见她一副求助的眼神，马上会意。
　　听到方佳悦说秦伤是她的男朋友，李余转过头看了看他。见他盯着自己看，想起昨天他那恶心的表情，不由得向旁边靠了靠。
　　看到李余向旁边挪了挪，秦伤马上坐过去和他挤在一起，拉着他的手，脑袋靠在他的肩膀上，学着他的声音说“哎哟，鱼哥哥啊！第一次见你就觉得我们相见恨晚。你那磁性的声音，结实的肩膀，宽阔的胸膛让我念念不忘。这几天正想着什么时候才能在见到鱼哥哥，没想到今天便如愿以偿。其实人家喜欢的是男人，不喜欢女人的。”
　　此时的李余全身大汗，满身的鸡皮疙瘩让他在也坐不住了。推开秦伤来到方佳悦的身边，哆嗦着身子说“方二小姐，突然想起工作上还有些事情，先告辞了，哪天请你吃饭。“说完狼狈的逃了出去。
　　看着逃出去的李余秦伤哈哈大笑着。看了看旁边和后面的人都没影了，秦伤暗骂着，吗的，用不用那么夸张？演唱会会都不看了？这可是贵宾席啊！回头看看见方佳悦还在，还好她没走。
　　方佳悦目瞪口呆的盯着秦伤就连刚才李余的话都没有听到。看见秦伤看着自己，小心的向后靠了靠“你，你，你！”
　　“你什么呀你！不是让我把他赶走吗？”
　　秦伤气道。还不是为你开脱。
　　“可是你不用那么夸张吧！”
　　方佳悦汗。不过赶走了李余，她很高兴。
　　“好了好了，演唱会开始了，快看吧。”
　　看着主持人走了出来，方佳悦拉着秦伤的胳膊幸福的向前看着。


第009章 可以和你做朋友吗？
　　随着方佳谣的出场，歌迷们一阵轰动。几首歌下去，演唱会便达到了高潮！
　　演唱会结束后，秦伤本想带着方佳悦回家，却接到了方佳谣的电话。来到她说的那个房间，见她已经坐在餐桌旁，上面摆着丰盛的菜。秦伤没有客气在她旁边坐下，方佳悦则坐在了她的另一边。
　　“知道你们还没吃饭，随便的准备了一些。”
　　方佳谣看着他们两个，眼神有些飘忽不定，表情也很不自然。停了停又接着说道“演唱会结束了，明天我也要离开A市了。”
　　感觉出她有些伤感的话，似乎有些舍不得什么。秦伤看了看她说“怎么了？一副不开心的样子呢？演唱会不顺利吗？”
　　方佳悦也接道“是啊姐，怎么了？”
　　“没什么，演唱会很顺利，其实这次演唱会是李氏集团承办的，我只不过就是唱几道歌，顺便帮他们公司的新产品宣传一下。”
　　方佳谣犹豫了一下，又对秦伤说“秦伤，我们可以做朋友吗？”
　　听到她的话，秦伤愣了一下。猜想着她的意思，看着她那认真的表情，秦伤正色的说道“我们现在不是朋友吗？”
　　“我是说要做你和小悦那样的朋友。可以无拘无束，那么自然，洒脱。”
　　方佳谣无奈的笑了笑。其实从她成为明星开始，真正交往的朋友少之又少，都是些势力朋友，为名为利。在不就是为了她的美貌。当她看到秦伤和方佳悦在一起的时候，她很羡慕。他们可以胡乱的开着玩笑，胡乱的闹着。这些都是她这几年体会不到的。同时她更羡慕妹妹的那种自由，不像自己连点隐私都没有。
　　听到方佳谣的话，秦伤有些不可思议的看着她。这哪里是刚才那个在舞台上的大明星？那么高傲，那么有气质？现在分明像个孩子。其实他也理解做明星的苦恼，在红的明星也不过就那么几年。如果你不在年轻，不在漂亮，又没有好的作品，就会被人们谈忘。而红的那几年又是她们轻春的时光，如果没有留下什么，那会很遗憾。
　　秦伤想了想，看着一脸期待的方佳谣，认真的说“谣谣，你放心，我会把你和小悦看做一样的朋友。说实话，当我知道你身份的时候，确实很兴奋，很激动。但我知道，我们是两个世界的人，所以昨天晚上打电话请我吃饭，我也有意的回避着。但从酒店出来我已经认定你是我的朋友，我从来没想过会从你那里得到什么。既然认定你是我的朋友，那么你就是我的朋友，不需要任何理由。其实你将身份放下去，会交到很多朋友。菜市场卖菜的，摆地滩的，只要你觉得他可以成为你的朋友。并不是所有人都那么势力，送人玫瑰，手留余香，就是这样子！”
　　听了秦伤的话，方佳谣想了想然后开心的笑了笑“谢谢你。”
　　“看你，还这么客气。对了，我一直有个问题，你既然和小悦一样大怎么不上学了？”
　　秦伤疑问道。
　　“我在美国的时候就已经拿到了双硕士学位，哪像她啊，那么笨。”
　　方佳谣得意的笑道。
　　“你才笨呢！”
　　方佳悦反驳道。听了秦伤和姐姐的对话，她才知道原来姐姐的生活并不是她想像中的那么快乐。她以为有那么多崇拜者，那么多歌迷，姐姐的生活肯定比自己精彩多了，没想到她比自己还要孤独。
　　虽然她们是双胞胎，但是她始终对姐姐都很依赖。家里人不在身边，她会向姐姐撒娇，没有钱了也会向姐姐要，甚至不爱洗的衣服也会推给姐姐。方佳谣对这些几乎已经习以为常了。在美国读书的那几年，让她得到了不少锻炼。对于妹妹她精心的照顾，感觉她就像个孩子，对她的一切都很包容。虽然和妹妹分开了几年，但是她们的感情一直很好。
　　“我们吃饭吧，下回聚一起说不知道是什么时候了。”
　　秦伤看着姐妹俩说道。
　　秦伤的话让方佳谣感觉一种离别的味道爬上心头。看了看秦伤没有说话，默默的吃着饭。
　　方佳悦则想着姐姐这几年的生活。她想以后一定要多陪陪姐姐。
　　看着有些沉闷的气氛，秦伤敲了敲桌子，将她们的注意力吸引过来，然后说“给你们讲个笑话吧。”
　　见她们看着自己秦伤接着说“有一美眉在某IT企业工作。有一天早上，天气特别好，IT美眉正全神贯注的工作，裙子被抽屉夹住了都没有察觉。当她站起身的时候裙子“嘶啦”一声被撕破。同事们都闻声望来，IT美眉连忙拿起身边一份IT杂志遮住下面。不料，同事们竟哄堂大笑，原来那份杂志的封面是在线游戏广告：“超大容量，可同时容纳十万用户”没想到他讲荤笑话，不过两姐妹还是笑了出来。刚想说话却见他没有讲完。
　　“IT美眉又拿起另一份杂志。同事们又再次哄笑，这份杂志的封面是杀毒软件“小心病毒”IT美眉快气昏了。”
　　方佳谣抿嘴一笑。方佳悦则差点喷了出来。
　　“当她拿起第三份杂志的时候就气昏过去了。第三份杂志是一本硬件杂志，封面是U盘广告：“即插即用。”
　　几翻周折让两姐妹有点期待“后面呢？”
　　“迷迷糊糊中还记得要把重点部位保护好，就随手拉了第四本杂志盖上去，醒来的时候一看，是一本导购杂志，上书：“三折大优惠！”
　　再次晕倒。
　　“哈哈。”
　　俩姐姐终于大笑出来。
　　看着他们放松下来，秦伤也松了一口气。
　　吃过饭，方佳谣将他们送到门外。然后说“你们回去吧，小心点。”
　　“姐，明天几点的飞机，我们来送你。”
　　“还不知道叔叔怎么按排。你们明天不是要上课？就不用来了。”
　　“哦，那好吧。你回B市要开心些啊！没事就过A市来玩，又不是太远。”
　　“嗯。”
　　方佳谣答应了一起，又转向秦伤“明天我走了，小悦就交给你了。”
　　“放心吧，我会照顾好她的。”


第010章 战帖
　　回到家里秦伤接到了朋友的电话。
　　“喂，秦哥啊，我是小涛。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“今天学校查到你了，发现你已经有一个多月没去上课了。如果在不去的话恐怕就要开除你了。”
　　说完又笑道“我说秦哥，温柔乡躺够了吧，兄弟们可都想你了，告诉你哦，前天咱们学校可又来了个超级大美女，好像叫什么方佳悦来着，你不来看看？”
　　“嗯，你和他们说，明天我回学校。”
　　“秦哥终于复出了，真不容易。你不在的这些天，Z大可总是欺负我们啊！”
　　“欺负你们？我草，怎么不给我打电话。二老大呢？怎么不找他？”
　　“哎呀，别提了，二老大已经被z大打的快住院一个星期了。”
　　“什么？吗的，出了这么大的事怎么不告诉我呢？你们眼里还有没有我这个老大？”
　　“二老大说没事别打扰你。”
　　“放屁，都住院了还没事，告诉他们明天我回学校。”
　　“好好，我这就打电话通知他们。”
　　挂了电话秦伤想，自己真该回学校了。还有半年就毕业了，也该为自己以后打算打算。还有那些兄弟貌视被z大欺负的够呛？
　　躺在床上，秦伤给二老大发了个短信。
　　‘阿郎，听小涛说你住院了？’‘是秦哥啊，嗯，快一个星期了。’‘怎么回事？’‘哎，明天我出院了，到时候在和你说吧。’‘嗯，正好明天我回学校。’‘嗯？你要回学校了？’‘嗯，你好好休息吧，把身体养好。晚安’‘晚安。’早上，方佳悦正打算去叫秦伤，发现他已经在客厅了。“哟，太阳没从西边出来吧？我们的懒猪今天怎么起来这么早？”
　　“我打算回学校。”
　　“嗯？学乖了？呵呵，走吧我们去跑步。”
　　跑完步在处面随便吃了点，两人便奔向了学校。
　　秦伤学的是设计，而方佳悦学的是新闻，两人在校门口分了手。
　　来到教室见阿郎和几个兄弟们已经在了，秦伤便走了过去。
　　看到秦伤走了进来，阿郎领着兄弟们马上向他走了过来。在他面前行了个礼“伤哥。”
　　“草，告诉你们多少回了，叫我秦哥。”
　　“是秦哥。你回来就好了。”
　　阿郎堆着笑脸说道。
　　旁边的兄弟们也笑着说“秦哥你可回来了，想死我们了。”
　　秦伤对他们点了点头然后看着阿郎说“你怎么这么早就出院了，我还想去接你呢。”
　　“反正医生说今天可以出院，而且秦哥今天回学校，我便早早的过来了。”
　　“你的伤没事了吧？”
　　“嗯，好的差不多了。”
　　“和我说说怎么回事！”
　　“哎！”
　　阿郎叹了口气，然后说道“你不在的这段时间，z大的总找我们麻烦。一点小事我也就忍了，可是那天竟然把我们的兄弟给打伤了，于是我便带着兄弟们去找z大，没想到兄弟里出了内奸，那天我们便中了计。很多兄弟都受了伤，我也住了院。住院的这段期间，由于两个老大都没在，底下的人便乱了，z大趁着这个机会更是疯狂的骚扰我们。每天都有兄弟受伤。哎，也怪我，没有将兄弟们带好，秦哥对不起。”
　　“吗的，不会给我打电话？”
　　“秦哥的清修我们哪敢打扰啊！”
　　旁边的一个兄弟接到。
　　“行了，给z大发战帖，说我秦伤要为兄弟们讨回公道。后天，在新华决战。”
　　“是是，秦哥回来了，兄弟们心里也有底了。”
　　一整天秦伤都在调查阿郎的说的那个内奸，不过并没有什么收获。
　　晚上回到家里秦伤还想着这件事情。吃过晚饭，方佳悦闹着秦伤要陪着她出去溜哒。秦伤现在的心情也不是很好，心想出去散散心也不错。
　　于是和方佳悦来到楼下向最近的一个夜市走去。这里卖的都是些便宜贷，几十快钱的衣服，几十快钱的鞋，都是些大众物品。和方佳悦溜哒了几圈，她还是买了件衣服。她说只要自己看着漂亮就行，不在乎价格牌子。
　　感觉有些累了，秦伤领着方佳悦向家里走去。在一个胡同里，几个小混混将他们劫住。
　　一个长头发的男子在方佳悦身上毫不顾忌的扫着“啧啧，此等美女我可是第一次见到啊！”
　　旁边的胖子听到他的话马上附和道“是啊，这等美女才配您啊！”
　　然后又对方佳悦说“美女，来陪我们老大去喝杯酒。”
　　说完伸手就要去拉方佳悦。
　　还没碰到，就被方佳悦一脚踹倒了一边。
　　胖子起身就要向方佳悦扑去，去被长发男拉住了“胖子，怎么可以对美女无礼呢？”
　　说完走到方佳悦的身边，一脸淫笑着说“美女，可不可以赏个脸喝杯酒呢？”
　　方佳悦只觉得一阵恶心，没有惯他毛病，又一脚将他踹倒在地。
　　爬起来的长发男拍了拍身上的土，怒道“吗的，给脸不要脸，兄弟们把这女的拉到一边，我要奸了她。”
　　旁边的小弟听到他的话马上向方佳悦走来。这时秦伤拦在了她前面。
　　“知道什么是英雄救美吗？”
　　秦伤看着长发男说道。
　　长发男看了看秦伤说”怎么，你想英雄救美？”
　　“嗯。”
　　“怎么个救法？”
　　秦伤对他勾了勾手指说“来，我告诉你。”
　　长发男好奇的向他走去，自己身边十多个人，倒想看看他要怎么救“嗯，你说。”
　　“就是先要把你干倒。”
　　说完一脚踹向了他。
　　被无缘无故踹了两脚的长发男很郁闷。站起来对着小弟说“吗的，先把这男的给我废了。”
　　没等他说完秦伤已经向旁边的几个人出手了。他这个老大可不是白当的，对付这几个人那是轻松加愉快。何况旁边还有个黑带高手呢！
　　看着秦伤动起手来，方佳悦也充分的发挥了跆拳道的威力。一会工夫便将这十几个小混混潦倒在地。
　　长发男目瞪口呆的看着他们，没想到这十几个人就这么被他们解决了。心想，看来是撞枪口上了，没有管躺在地上的小弟，慌忙的逃走了。
　　秦伤正想着找个机会试试自己的实力有没有下降，没想到晚上便如愿以偿了。看着方佳悦轻松的将剩下的几个人解决了，秦伤想，看来X大以后应该发展发展女老大了，她绝对有实力选上。
　　“没想到一个骑车子都会喘粗气的人，这么有实力啊！”
　　方佳悦不可思议的看着他。那天带自己去学校那么近的一段路就将他累成那样，没想到打起架来这么厉害。她有点怀疑他是不是装出来的。
　　“哈哈。我的实力是打出来的，和你的跆拳道比就好像书本的知识和实际工作的经验。”
　　秦伤笑着说。
　　“切，要不我们比试比试？”
　　方佳悦挑衅的看着他。
　　“得了，我不跟女人打。”
　　秦伤可没有和女人打的习惯。
　　稍等还有一章


第011章 和美女同床
　　昨天晚上方佳悦对秦伤说以后早晨不跑步了，改为骑自行车。两个人换着骑，另一个人则由骑车的人带着。
　　本来秦伤让方佳悦在买一辆车子，可是她却不干。说什么一个人骑车得不到锻炼，两个人才会有重量，才能得到锻炼。
　　秦伤没时间去想她那些歪理，带着她奔向了学校。
　　明天晚上就要决战了，所以今天秦伤将兄弟们聚在了一起，让他们有个准备。不过计划没有说出来，因为内奸还没有找到。只将计划告诉了阿郎和小涛，因为他们两个是秦伤最信任的人。
　　方佳悦说晚上老师找她有些事情，让秦伤自己先回去。
　　秦伤无聊的骑着车子向家里驶去。发现没有方佳悦跟着竟然有些不习惯。本来好好的天突然下起雨来。让秦伤不由得加大了脚力。
　　在离学校很近的一座桥上，秦伤看见一美女站在中间，面向着河水，手环着胸不知道在想些什么。秦伤在离她一米的距离停了下来。这大雨天的不在家呆着跑桥上来吹风？让秦伤觉得有些不可思议。不会是想不开吧？看来自己这回真要英雄救美了。如此美女，死了可惜。秦伤决定在关键时刻拉她一把。
　　美女叹了口气摇了摇头，转过身来却吓了一跳。没想到后面有个人一直盯着自己。
　　秦伤则没想到她说回头就回头，也吓了一跳。
　　美女看了看他面无表情的说“你要干什么？”
　　“哦，我是想在你跳下去的时候拉你一把！”
　　“你以为我要干什么？”
　　“以为你想死。”
　　“你才想死呢！”
　　说完向前走去。走了两步又回头看了看秦伤说“这哪有便宜的酒店？”
　　“你说的便宜是指什么价位？”
　　“免费。”
　　“免费？”
　　秦伤想了想说“免费是不可能了，如果你相信我，就和我来吧！”
　　然后骑车来到她身边。
　　美女抬头看了看天，雨已经越来越大，而且天已经黑了，又看了看秦伤，想了想看来只能相信他了。于是坐在了后座上。
　　带着美女在一座楼前停了下来。秦伤说在三楼你先上去。我将车子推上去。这小区连保安都没有，秦伤可不敢将车子放在楼下。
　　美女听到他的话犹豫了一下向三楼走去。秦伤则扛着车子跟在后面。
　　进入房间里面秦伤将车子靠在一边。从衣柜里拿了些衣服递到美女面前说“这是我女朋友的衣服，拿去换了吧。浴室在那边。”
　　对秦伤说了声谢谢，接过衣服，美女向浴室走去。
　　这个房子只有一室，连厅都没有。还好有个浴室。这是以前秦伤和兄弟们一起聚集的地方。后来秦伤有了女朋友，这里就临时成了他们的小家。去新房子之后这个小家就一直空着，一些旧衣服和搬不动的东西也就留在这。
　　秦伤坐在床上有些感慨。这个房子还是有些回忆的。和兄弟们的友谊，还有女朋友的情意。不过现在差不多和女朋友分手了，而兄弟们毕业后也将离开自己，虽然还有些兄弟想跟着自己，不过秦伤可没有想做黑帮老大的想法。
　　美女洗个澡换好衣服来到秦伤身边说“你也把衣服换了吧，都湿了。”
　　“我就不用了，一会还要回去，换了也白换。”
　　“这么大的雨还怎么回去？留这吧。”
　　看着秦伤不可思议的表情，美女笑道“既然选择相信你，就不会在乎你是否留在这。”
　　秦伤看了看外面，雨下得确实很大，应了一声拿起衣服向浴室走去。发现旁边竟然凉着胸罩和内裤，猜想应该是那美女的。这么说她里面没有穿？秦伤幻想了好一阵。拿起胸罩看了看，目测了一下发现竟然是D级的。看她那么瘦没想到胸这么大。又看了看内裤，是保守形的不是丁字裤，放下胸罩秦伤洗起澡来。不过对着这两件东西，小秦伤始终都是高傲的抬着头。
　　回到房间见美女将窗户拉开了一点，正在向外看着什么。闪烁的霓虹灯和来往的车辆形成一种节奏感。看着窗边的美女，秦伤感觉此景就像一副画。美女的每个姿势都是那么完美，旁边的一切好像都是为了衬托她而存在。微风抚过还有些湿漉漉的头发，显得有些飘逸。
　　感觉秦伤走了进来，美女回头嫣然一笑“冷吗？冷的话我将窗户关上。”
　　“开着吧，已经好久没换过空气了。”
　　秦伤说完做在床上，对着窗边的美女说“能和我说说是怎么回事吗？”
　　美女随着秦伤也坐在了床上，叹了口气说“我是来A市上班的，今天下了飞机将行李放在了保管处便想看看我工作的地方在哪里，然后好在附近租个房子。可是当我快找到的时候在一座桥上被几个学生模样的人将包包抢了去。身份证，电话，学历和钱全在里面。报警吧，找到那伙人说不上什么时候了。而我明天就要去报到，这让我不知道该怎么办，于是就在那座桥上发着呆，直到你的出现。”
　　“如果我不出现，你打算怎么办？”
　　“我，我也不知道。”
　　“哎，这么笨呢？不会给家里，朋友打电话？”
　　“号码都在手机上，我不记得。”
　　“嗯？”
　　这句话好像在哪里听过，哦对，是方佳悦说的。怎么？现在这句话貌视很流行？“你打算怎么办？”
　　“我也不知道。”
　　“你明天还是去报道吧，和他们好好说说，那些东西丢了可以补上，工作丢了可就补不上了。”
　　“嗯。”
　　“你叫什么？”
　　“黄诗婧，你呢？”
　　“秦伤。”
　　秦伤还想说什么，电话不巧的响了起来。
　　“秦伤你死哪去了，这么晚还不回来！”
　　刚接起电话就听见方佳悦不满的声音从对面传来。擦的，查岗呢？秦伤笑了笑说“晚上有些事情，就不回去了。”
　　“啊！你不是要把我自己扔家吧！”
　　“怎么？你害怕？”
　　“那到不是，就是感觉没有安全感。”
　　“嗯？没有安全感？你可是跆拳道高手啊！就算进去几个贼你也能轻松搞定。”
　　“你知道我不是那些意思。”
　　秦伤当然知道她的意思。在强的女人都需要男人的呵护，只不过他和方佳悦好像还没到那种地步。
　　“呃你早点睡吧，明天我就回去了。”
　　“那好吧。在外边小心点，晚安。”
　　“晚安。”
　　挂了电话黄诗婧问道“你女朋友？”
　　“呃不是。”
　　“怎么？还不好意思说？”
　　黄诗婧咯咯的笑道。
　　“呵呵，哪有。真的不是。”
　　秦伤笑着说。“很累了吧，早点睡吧！”
　　说完就在床上躺了下来。由于只有一张床秦伤没有客气。下雨天的，他可不想睡地板。
　　黄诗婧点了点头，随着秦伤躺了下来。不过和他隔了半个人的距离。
　　本来就很小的床又隔了些距离，两个人只能侧着身子躺着。过了一会儿，秦伤转过身子想将灯关掉，发现黄诗婧已经闭上眼睛平躺下来。这时他才想起来，她里面可没穿衣服啊！眼睛不由得向她胸前瞄去。那若隐若现的轮廓和突起来的两点让秦伤咽了口吐沫。眼睛又向下看去，可惜她下面穿的是裤子，并不能看到什么，让秦伤很后悔刚才怎么没给她拿套裙子！
　　听到秦伤咽吐沫的声音，黄诗婧睁开眼睛，看到他那色色的眼神，下意识的将手护在胸前。含情脉脉的对秦伤说“不要对我做什么，否则我会对男人失望的。”
　　一句话让秦伤顿时泄了气，为了天下男人，我他吗忍了。然后将灯关掉，说道“睡觉！”
　　兄弟们给点推荐谢了


第012章 美女教师
　　秦伤醒来时，天已经亮了。转过头发现黄诗婧竟然躺在自己怀里，自己那条发麻的胳膊正搂着她。没带胸罩的乳房挤在一起贴在秦伤的身上，而她的一条胳膊则环在自己的脖子上。
　　怀里的美女加上早上的亢奋让小秦伤想出来锻炼锻炼，不过秦伤没有让它得逞。深深的吸了一口气让自己平静下来。将凉在一边的被子拽了拽盖在了她身上。
　　秦伤想将那条发麻的胳膊抽出来，可是随着他的动作，黄诗婧的脑袋也跟了过来。感觉到黄诗的呼吸对着自己的脖子，让他觉得有些痒。
　　秦伤没有动，就这样静静的搂着她。
　　过了一会儿，看到黄诗婧动了动身体，看来她是醒了。为了不让她尴尬，秦伤马上闭上了眼睛。
　　此时的黄诗婧还处在迷糊中，用手摸了摸自己搂的地方，感觉是个人，让她吓了一跳。睁开眼睛看了看，发现自己竟然躺在秦伤怀里，让她小脸一热。
　　看到秦伤没有醒，黄诗婧松了一口气。急忙的离开了他的怀抱。
　　靠在一边的她想着昨天的事情，有些感慨。以为来A市工作会很顺利，没想到竟然发生那种事情。要不是秦伤晚上恐怕要留宿街头了。转过头看了看还在睡的秦伤，让她心生好感。想着刚才还躺在他的怀里，小脸红了红。没想到被男人搂着睡，那么舒服，有安全感。让她有点留恋他的怀抱！
　　想了一会儿，黄诗婧下床来到浴室，穿上昨晚脱下的胸罩和内裤，想着秦伤也进来过，肯定也看到了，小脸又一热。
　　看到黄诗婧下了床去了浴室，秦伤揉了揉发麻的胳膊，回味着刚才搂着她的感觉。见她从浴室走了出来，秦伤急忙的又闭上了眼睛。
　　来以床前，黄诗婧摇了摇还在睡的秦伤“秦伤，该起床了。”
　　正在装睡的秦伤起身揉了揉眼睛，看着穿戴整齐的黄诗婧问道“几点了？”
　　“快7点了。”
　　黄诗婧指了指旁边的手机。
　　“哦。”
　　秦伤应了一声穿好衣服，洗把脸推着车子和黄诗婧来到楼下。
　　“饿了吧！去吃些饭，然后送你去工作的地方。”
　　“嗯！”
　　黄诗婧点了点头。
　　简单的吃了些，秦伤带着黄诗婧向她工作的地方驶去。听她说在昨天那个桥的前面。
　　“在往前些就是我的学校了。”
　　秦伤笑着说。
　　“是吗？”
　　黄诗婧疑问道。
　　“看！这就是我的学校，X大学！”
　　来到学校面前，秦伤对她指了指。
　　“嗯。我工作的地方就是这里。”
　　黄诗婧笑道。
　　秦伤差点没扶住车子，转过头看见黄诗婧正对自己笑着。
　　“我就是X大学的新老师！”
　　秦伤怎么也没想到她会是X大的老师，看着黄诗婧调皮的吐着舌头，秦伤有种被戏弄的感觉中午。黄诗婧找到了秦伤，说学校已经接到了通知，她明天就可以在这里上班了。
　　“恭喜你了。”
　　秦伤笑着说。
　　犹豫了一会儿，黄诗婧断断续续的说“可是我现在没有钱，也没有住的地方，我！”
　　听到她的话，秦伤想了想说“这样吧！你先住在我家里，等你有了工资在说。”
　　“昨天那个房子？”
　　“不是，是我现在的家。”
　　秦伤本想着让她住那个房子。可是这几天要和z大开战，具体情况还不知道怎么样。还要和兄弟们在那个房子商量事情，反正自己家里已经有个女人了，他也不在乎在多一个。
　　“那会不会给你添麻烦？”
　　“不会的。”
　　“谢谢你。”
　　“客气什么！一会帮你将行李取回来。你先去校门口等我，我去按排些事情。”
　　“嗯。”
　　秦伤找到阿郎和小涛告诉他们通知兄弟们下午3点在老地方集合，晚上准备开战了。然后来到校门口和黄诗婧去取行李。
　　来到保管处，保管员说要拿证明。秦伤看了看黄诗婧说“证明呢？”
　　“在被抢的包包里！”
　　晕！秦伤白了她一眼，和保管员费了好多口舌，又拿了些钱才将行李取了出来。
　　和黄诗婧拿着行李回到家中，发现方佳悦正坐在沙发上。一双哭红的眼睛正盯着自己看。见到秦伤回来，一下子扑在了他怀里，哭了起来。
　　秦伤莫明其妙的摸着她的头说“小悦，怎么了？”
　　“呜呜呜”见她不说话一直哭着，秦伤有些慌了。难道昨天晚上真进来贼了？将她身体扶正，秦伤正色道“小悦，告诉我发生了什么事？”
　　趴在他怀里的方佳悦抹了抹眼泪，委屈的说“你不说今天回来吗？人家从早上一直等到你现在，课都没去上。呜呜呜”汗！就这事？秦伤又将她搂在怀里安慰道“小悦乖，我这不回来了？”
　　秦伤感觉自己以后有孩子了肯定是个好父亲。
　　“呜呜呜”哭了一会儿，方佳悦离开他的怀抱，指了指旁边的黄诗婧问道“她是谁？”
　　“哦！给你们介绍一下。这是咱们学校新来的老师，黄诗婧。这位是我的好朋友方佳悦。”
　　秦伤急忙的将她们介绍了一下。
　　黄诗婧礼貌伸出手，说“你好。”
　　“你好。”
　　方佳悦同她握了握手。看着这个年轻的老师年龄应该比自己大几岁，不过姿色却不比自己差，而且比自己还要有女人味。不知道秦伤将她带回来干什么，问了一句“家访？”
　　“呃”家访？靠，亏她想的出来。秦伤犹豫了一下说“是这样的”然后把昨天遇到黄诗婧的事情和她说了一遍。
　　“这么说你昨天和她在一起了？”
　　“嗯。”
　　“哼！”
　　方佳悦哼了一起便夺门而去。
　　“你去哪里？”
　　“上课。”
　　“哎。”
　　这小妮子今天是怎么了？
　　“你女朋友？”
　　黄诗婧有点幸灾乐祸的看着秦伤。
　　“不是！”
　　“不是？谁信啊！”
　　“呵呵！”
　　秦伤苦笑了一声“你住那个房间吧！”
　　秦伤指了指方佳悦旁边的那个房间说。
　　“嗯。”
　　秦伤帮着黄诗婧收拾收拾房间，心里想：看来以后得换个大房子了，要是在住进来和个女人，自己就要睡沙发了。自己的家什么时候变成女子收容所了？
　　“下午你休息休息吧，明天好去上班。我先回学校了。”
　　秦伤看着还在忙的黄诗婧说。
　　“嗯。”
　　秦伤没有去学校，而是奔向了那个小房子。看到兄弟们已经在等候了，秦伤领着阿郎和小涛来到屋里。
　　“我在把这次的计划说一下。”
　　秦伤坐下后看了看他们两个说“这次的开战如果出了什么事可能会惊动警方，会上电视和报纸。被学校抓到也可能会被开除。所以一会出去你们还是和兄弟们说一下，有不想参加的可以不去。”
　　“秦哥，那你呢？你已经快毕业了，要是被开除不是很可惜？”
　　阿郎有点担心的说。
　　“是啊，秦哥！这次就由我和郎哥带着兄弟们去吧！”
　　旁边的小涛接着说。
　　“你们这是什么话？兄弟们已经跟我这么多年了，现在被欺负我怎么能不去？好了，别废话，我在把计划说一遍！”


第013章 小涛是内奸？
　　晚上放学后，秦伤看见小涛领来了20几个人，硬问道“他们是？”
　　“哦，秦哥，这些是我社会上的朋友，打架都很厉害的。加上他们我想打败z大会很轻松。”
　　小涛有些得意的说。
　　看着这些人，个个人高马大。秦伤想看来是专业打手。对他们点了点头然后领着兄弟们向新华走去。
　　新华是个即将动迁的地方，已经没有几户人家了。该扒的地方已经扒了，剩下几座空楼矗在那。
　　和兄弟们来到新华发现z大的人并没有在那里等着，秦伤看了看阿郎说“z大接受挑战了吗？”
　　“嗯，我将战贴送过去的时候，z大的老大已经签了字。”
　　说着将战贴拿出来给秦伤看了看。
　　秦伤不是不相信阿郎，因为在A市的大学里每年都会有几次战斗来决定排名。X大这几年都排在第一位，而z大则排在第二。还有个规定就是接受方必须提前来到约定的地点，否则两年之内将不能参加战斗。
　　看到z大的人没有在，秦伤感觉有些不对劲，想让兄弟们赶紧离开，这时却从四面八方涌出来一些人将他们围在了中间，而四周的空楼里里也冒出了许多人。
　　抬头看了看楼上的人，手里持着砖头和木板。秦伤骂了一句“吗的，你们老大呢？叫他滚出来。”
　　楼上的人没有理会秦伤的话，开始向下扔着砖头和木板。被突然袭击的X大有些不知所措，只能被动的挨着。虽然极力的用手挡着，还是有很多人受了伤。
　　这时楼上的人冲下来和围着他们的人一起向X大攻击过来。
　　看到z大的人冲了过来，秦伤对着兄弟们喊了声“上。”
　　于是两伙人火拼了起来。
　　由于刚才许多兄弟受了伤，而他们又是被围着，中间的人也冲不出去，所以只能看着旁边的兄弟一个一个的倒了下去。
　　“秦哥，你冲出去就赶快走吧！这里我扛着。”
　　阿郎劝道。
　　“你放屁！”
　　秦伤怒道。看着这么多的兄弟倒下去，你让他怎么忍心走？
　　“那个内奸没有找出来，我们始终会输的。听我一句劝，还是走吧，你要是躺下来，让兄弟们以后怎么办？”
　　“别废话，小涛呢。”
　　“不知道。来到新华就没看见他。”
　　“这个计划就我们三个知道，难道小涛是？”
　　“哈哈，你说对了。”
　　z大的人听到这句话立刻让出了一条道。只见小涛领着那20几个人向秦伤走来。“把他抓住。”
　　那些人接到命令马上向秦伤走来。
　　第一次见到这些人秦伤就感觉他们不是一般的小混混，虽然打倒了几个可是秦伤还是被他们抓住了。
　　被他们带到小涛身边秦伤看了看，兄弟们差不多被z大控制住了。
　　“秦伤，没想到吧，我就是那个内奸。”
　　小涛阴笑道。然后拿起地上的木板向秦伤的脑袋砸去。
　　一股鲜血顺着秦伤的脑袋流了下来。被按在一边的阿朗怒道“小涛，你怎么能这样对秦哥呢？秦哥这几年待你怎么样，你比谁都清楚。”
　　“你他吗的给我闭嘴。”
　　小涛瞪了一眼阿朗然后说“我承认这些年秦哥待我比亲兄弟不亲，可是我也像个孙子是的成天跟在他后面，为他打架，为他出生入死。我装儿子，孙子都不重要，知道我为什么这么恨你吗秦伤？”
　　小涛看了看秦伤，见他没有说话，接着说“我是个农村的孩子，家里很穷，父母成天为我的学费发愁，初中毕业后由于我们那没有高中，父母便将我送到了A市的Y高中。拿着父母东拼西凑的学费犹豫了好久我才跨进Y高中的大门。还没有将学费交到学校，就被你，阿郎和几个人抢了去。我是第一次来到这么大的城市，连朋友都没有，对于你们霸道行为我只能忍了。哭了好些天才将这个消息告诉家里，没想到母亲听到这个消息一病不起，没过几天就去世了。当时我就发誓，我要报仇，要杀了你。于是我便开始接近你，可能那时候你们抢的人太多了吧，并没有记住我，我便加入了你们。大学的这几年为你打了不少架，也得到了你的信任。在你没来的这段日子我便开始了我的计划。z大的老大是我的朋友，那天我让他将阿郎打伤了，我知道你是个重情重义的人，那天晚上我将阿郎受伤的消息告诉了你，不出我所料第二天你就回到了学校。看着你一步步的走入我的计划，我知道，我快成功了。哈哈秦伤，阿郎，今天就是你们的死期，受死吧。”
　　小涛一口气说完了这些话，拿着手里的木板就要向秦伤砸去。
　　听完小涛的话秦伤想：高中的时候还小，可能做了许多错事，不过现在已经忘了，听到小涛那么认真的说完，看来是真的。秦伤闭上了眼睛。
　　这时从小涛后面传来一阵咯咯的娇笑“故事嘛，很精彩，不过我可不舍得这位帅哥就这样挂掉哦！”
　　秦伤抬头看了看，是一个和黄诗婧长得很像的女孩。后面停了一辆红色法拉利，女孩正靠着车子，手环着胸咯咯的笑着。
　　小涛看见孤身一人的女孩有点佩服她的勇气，来到她身边笑着说道“美女，你的勇气在下很佩服，不过不知道你想怎么救那位帅哥呢？”
　　“如果我陪你睡一觉，就放了他，你肯吗？”
　　美女露齿一笑，看着小涛说。
　　美女的话让在场的所有人汗了一下。都看着小涛猜想他要怎么回答。
　　“呃”吗的，小涛在心里骂了一句。这让我怎么回答？看了看美女没有说话。
　　见小涛没有说话，美女冲他笑了笑然后来到那20几个身边说道“怎么，见到我连礼貌都没有了？”
　　“大，大，大小姐好。您怎么会在这？”
　　一个光头男有些磕巴的说。
　　“我听底下的兄弟说你们出来打架，就过来看看喽！”
　　美女调皮的笑了笑，然后说“爸爸最近要过生日，他说不希望你们惹事。”
　　“是是是，我这就领着兄弟们离开。”
　　光头男说完对那些兄弟摆了摆手，然后来到小涛身边对他说了些什么和z大的人一起离开了。
　　看到他们走了，美女松了口气。来到秦伤身边皱了皱眉头说“怎么那么不小心呢？帅哥脸上挂彩，我可不喜欢了啊！出了好多血哦，看来得去医院了。”
　　听到美女有些责备和关心的话，秦伤对她笑了笑，猜想着她的来历。一个人就把那些人搞定了，看来她的身份不简单啊！


第014章 美女是谁？
　　秦伤摸了摸流血的脑袋对她说“谢谢你。”
　　然后转过身扶起了躺在地上的兄弟。
　　“知道警察为什么没有来吗？”
　　美女看着正在扶着兄弟的秦伤说。
　　听到美女的话，秦伤才想到，这么大的动作按理说会有人报案，可是却不见警察。以前和别的学校打架的时候打到一半警察就来了，不过看到这么多人手里都拿着家伙，警察也不敢做什么。抓几个人回去做做笔录就算了。可是今天却很安静，看着有些得意的美女秦伤说“不知道。”
　　“真笨，刚才不是说了，我爸爸要过生日，这些天他不想见到A市发生什么事情，警察自己也不会来了。”
　　“你爸爸是？”
　　“嘿嘿，秘密。”
　　“哦，不管怎么样，谢谢你。”
　　秦伤说完看了看受伤的兄弟，对阿郎说“陪受伤的兄弟们去医院吧，医药费我来出。”
　　“秦哥那你呢？你也受伤了，和我们一起去吧。”
　　“不用管我，快陪兄弟们去吧。”
　　“那好吧。”
　　看着阿郎和兄弟们离开，秦伤叹了口气，没想到结果会是这样。
　　“你还挺大方的，来吧上车，既然你不想去医院，就让我来帮你包扎一下吧。”
　　美女说完拉了拉秦伤。
　　秦伤没有客气和美女坐在了法利上。其实秦伤没有去医院是想查查美女的身份。
　　来到一个糕点店美女将车停好，对秦伤说“进来吧。”
　　跟着美女来到一个小屋，秦伤看了看，屋子并不大，只摆了几张椅子和一张桌子。
　　“你在这等会儿，我去把药箱拿来。”
　　说完美女向外面走去。
　　一会儿，美女提着个药箱来到秦伤身边说“别动，我先帮你把血擦干。”
　　“咝……”
　　“很痛吗？”
　　“还行。”
　　“那我轻点。”
　　“嗯。”
　　将血擦掉，美女又消了消毒，然后拿出绷带在秦伤的脑袋上缠了几圈。
　　“好了，一座新的木乃伊诞生。”
　　美女缠完，欣赏了一下作品。
　　“喂，我脑袋受伤了，缠脑袋就好了，缠身子干嘛？”
　　秦伤莫明其妙的看着她。
　　“不缠身子就不像木乃伊了嘛。”
　　美女吐了吐舌头。
　　“……”
　　“帅哥，你叫什么？”
　　“秦伤！”
　　“秦伤？名字听起来有些伤感呢？我叫黄逸莹。”
　　“嗯？呵呵！”
　　秦伤笑道。已经是第二个人说他名字伤感了。“能问一下你的身份吗？”
　　秦伤看着收拾药箱的黄逸莹说。
　　“看到这家糕点店了吗？”
　　黄逸莹指了指这家店对秦伤说。
　　“嗯？”
　　“这家店是我的，所以我是个开糕点的。”
　　“别开玩笑了，开糕点店能开法拉利？能将那么多人轻松搞定？”
　　“那是人家有能力嘛！”
　　看着一脸不想信的秦伤，黄逸莹正色道“如果我们有缘，我想你会知道的。”
　　“哦！”
　　秦伤应了一起。既然人家不想说，也没有在问的必要。
　　“我包的不是很好，有时间你去医院好好弄弄吧！”
　　“嗯。谢谢你。天很晚了我回去了。”
　　“嗯？要不要我送你？”
　　“不用了，已经很麻烦你了。再见。”
　　看着离开的秦伤，黄逸莹嘿嘿笑起来离开黄逸莹回到家中，看到方佳悦正躺在黄诗婧的腿上，而黄诗婧正坐在沙发上看电视。秦伤想：这女人在一起熟的就是快啊。下午还一副要把黄诗婧吃了的模样，晚上却躺在了人家腿上。不过这是不是有点太亲密了？
　　听到有人开门黄诗婧回头看了看，发现是秦伤，见他的脑袋和身上缠着绷带马上走过来关心的问道“秦伤，你怎么了？”
　　被黄诗婧惊醒的方佳悦揉了揉眼睛，回头看见一个满身缠着绷带的人问道“婧姐，他是谁啊？”
　　“……”
　　“是秦伤啊！”
　　黄诗婧有些无语的说。这丫头还没睡醒？
　　“啊？秦伤？”
　　听到黄诗婧的话方佳悦吃惊的张了张嘴。又揉了揉眼睛看了看，急忙的跑到了秦伤身边，摸了摸他受伤的脑袋说“秦伤，你这是？”
　　看到她们两个焦急的表情，秦伤有点感动。不想让她们担心所以笑了笑说“没什么，今天不是惹到你们其中一位生气了吗？所以老天惩罚我，走到一座楼下，一花盆砸到了我脑袋上。”
　　“真的？”
　　方佳悦天真的问道。
　　“当然了，你不是知道我的实力吗！一般人能伤的了我吗！”
　　秦伤一副认真的表情。
　　“伤的严重吗？”
　　黄诗婧关心的问道。
　　“已经去医院包扎过了，没事了，休息几天就好了。”
　　秦伤安慰道，见她们似乎相信的样子，看了看方佳悦说“小悦，有没有吃的？我饿了。”
　　“有有，你等着。我这就去给你热。”
　　说完跑向了厨房。
　　和黄诗婧来到沙发上，秦伤问道“一下午的工夫你们两个就这么熟了？”
　　“小悦你还不知道？她那么善良，我把昨天焦急的心情和无助感同她说了，她很理解我，况且女人都是自来熟。晚上我们又去逛了街，感情已经很好了。”
　　黄诗婧高兴的说。
　　她们两个能合好秦伤很高兴，要不自己天天可要受罪了。“可是我看到小悦躺在你腿上，你们？”
　　看到秦伤坏坏的笑，黄诗婧白了他一眼“小悦可能逛累了，就躺在我腿上睡着了，你想什么呢？”
　　“你们在说我？”
　　秦伤转过头看见方佳悦端着菜正在调皮的笑着。
　　“来吃吧，我弄好了。”
　　“嗯。”
　　来到餐桌前看到一桌子美味，秦伤没有客气拿起筷子扫荡起来。
　　谢谢给推荐的兄弟


第015章 斗地主
　　不知道何时两位美女走到餐桌旁，坐在秦伤的对面，手托着腮。看着他狼吞虎咽的样子，方佳悦笑道“慢点吃，又没有人和你抢！”
　　“嘿嘿。”
　　秦伤笑了笑继续吃起来。可能晚上消耗了太多体力，又流了那么多的血，一会工夫便将一桌子美味消灭掉了。擦了擦嘴，秦伤甜嘴八舌的问道“小悦，还有吗？”
　　见她们目瞪口呆的看着自己没有说话，秦伤又问了句“喂，还有没有啊！我还没吃饱呢！”
　　“你是饿死鬼托生吗？我要晕死了！”
　　方佳悦不可思议的看着他。
　　“天呐！我是第一次见到这么能吃的人！我也要晕了！”
　　黄诗婧接道。
　　“你们两个不用那么夸张吧？还有没有快端上来！”
　　秦伤敲着空盘子问道。
　　“没了。”
　　方佳悦说。
　　秦伤看了看黄诗婧用眼神询问着‘她是不是在撒谎？’见黄诗婧摇了摇头秦伤看着她们两个说道“如果没有的话，我就吃你们。”
　　“吃我们？”
　　两女好奇的看着他。
　　“嘿嘿。”
　　看到秦伤色色的笑，两女给他一个白眼，各自回房间去了。
　　擦的，就这么走了？秦伤郁闷的靠在椅子上。
　　收拾了碗筷，秦伤回到房间玩起了斗地主。
　　进入游戏房间发现是两美女，一个叫‘雾紫幽魂’另一个叫‘冰泪草’秦伤在聊天框里发了个笑脸表情过去。
　　两美女也回了个笑脸。本来想着和美女一起游戏心情会很好，可是现在秦伤却很郁闷。因为玩了10多把，一把都没有赢。眼看豆豆要输没了，秦伤想：看来这俩女的是一伙的。于是在聊天框上打到‘你们这样不好吧？敢不敢光明正大的和我玩一把？’冰泪草回到‘我们怎么了？’秦伤‘你说呢？玩个游戏还耍懒，有意思吗？’雾紫幽魂‘我们就耍懒了，怎么样吧！’秦伤‘别让我在A市见到你们，否则奸了你们。’雾紫幽魂‘哟，我们就在A市，幸福小区4单元302，有本事你来啊！’幸福小区4单元302？吗的，那不是自己家吗？难道这两女的是方佳悦和黄诗婧？秦伤试探的打到‘雾紫幽魂，你叫方佳悦。冰泪草，你叫黄诗婧。对不对？’秦伤是根据她们性格而定的，看着雾紫幽魂的口气，特像方佳悦。而冰泪草有些沉默和现实中的黄诗婧很像。
　　雾紫幽魂‘你怎么知道？’冰泪草发了疑问的表情。
　　秦伤‘其实我是个鬼，已经死了几百年了。这几年学会了上网便在网上找着我的同类，看到你的网名以为你也是个鬼，所以我就进来了。’雾紫幽魂‘你要是鬼，我就是黑白无常把你抓回去。’秦伤‘怎么？你们不信？’冰泪草‘不信。’秦伤‘那我就和你们说说吧。雾紫幽魂：名叫方佳悦，今年22岁。在A市的X大上学，读的是新闻系。现在在一个朋友家里住，是个男的，他叫秦伤。’发过去后秦伤想了想，黄诗婧好像和自己说过，她是25岁，于是接着打到‘冰泪草：名叫黄诗婧，今年25岁。是X大的一名老师，不过明天才去上班。昨天到的A市，而且包包被人抢了，现在也住在秦伤的家里。’冰泪草‘……’雾紫幽魂‘你怎么知道的这么详细？’秦伤‘我都说我是个鬼了嘛’冰泪草‘我不信。’秦伤‘不信？我知道你的胸是多少，D级的对不对？’看来那天没白目测啊！
　　雾紫幽魂‘婧姐，你的胸真那么大啊？’冰泪草‘别听他瞎说。’此时的黄诗婧已经有些相信了，自己那么私密的事他都知道？哆嗦着身子向四周望了望，那个‘鬼’现在不会就在我身边吧？越想越害怕，黄诗婧急忙的跑进了方佳悦的房里。
　　看到黄诗婧过来了方佳悦和她对了对，发现他说的都是真的，于是打到‘你真是个鬼？’秦伤‘怎么？还不信？要不要我说说你胸多大的？’雾紫幽魂‘不，不用了。’哈哈，秦伤笑着。他知道方佳悦不会让自己说，还没经人事的女孩被男人说出自己的胸多大，还是很不好意思的，虽然自己现在在她面前是个‘鬼’。
　　秦伤‘哎，遇到我也算你们倒霉，如果你们不是鬼的话三天后皮肤就会老化，头发也会掉光。一个星期之后就和80岁的老太太差不多了。’女人怕什么？那就是老。看到秦伤的话，方佳悦看了看旁边的黄诗婧哆嗦着打到‘那有没有什么办法可以化解？’哎！天真的女孩竟然相信了！秦伤想了想打到‘现在是9点半，10点之前你们一定要在你们的朋友秦伤的脸上亲一口，因为女人属阴，男人属阳，加上我这个鬼，我们三个的阴气在重，所以将阴气传给他点方能化解。快些去吧，过了这个时辰我也没有办法。’雾紫幽魂‘那他会不会有事？’看到这时候她们还在关心自己，秦伤有些不忍在戏弄她们了，不过已经聊到这了，犹豫了一下接着打到‘放心吧，没事的，化解方法已经告诉你们了，我该闪了。’秦伤将这句话发过去便退了游戏将电脑关掉。然后躺在床上心想：她们会不会来？
　　一会儿便听到敲门声，下了床秦伤将门打开，看着站在门的两女问道“这么晚了有事吗？”
　　“我们进去在说。”
　　说完方佳悦拉着黄诗婧进入了房间里面。
　　同她们坐在床上，秦伤装模作样的说“怎么？知道我晚上没吃饱，让我吃你们来了？”
　　“去你的。”
　　方佳悦没好气的说。然后小脸红了红，接着说道“秦伤，可不可以让我们亲你一下？”
　　看着两女红红的脸，秦伤一本正经的说“虽然本人是帅了点，也没让你们崇拜到那种地步吧？不过我可不是那么随便的人，不能说亲就亲！”
　　“那要怎么样才能让我们亲？”
　　黄诗婧娇嗔道。低着头不敢看他，声音小的秦伤差点没听清。
　　“呃这样吧！你们亲我呢就是占我便宜，所以呢为了公平，我也占你们一次便宜。就是说你们亲我一口我也要亲你们一口。”
　　秦伤说完差点没笑出声。内伤ing。
　　方佳悦看了看黄诗婧，见她点了点头，然后对着秦伤说“好吧。”
　　听到她的话秦伤马上闭上了眼睛。他知道，睁着眼睛她们肯定不好意思亲。
　　感觉到两颊被两片薄唇轻轻的印了一下秦伤真想尝尝它们的味道。真后悔刚才怎么没叫她们亲自己的嘴。回味了一下，秦伤睁开眼睛想要亲她们，却发现人已经不在了。秦伤郁闷的骂了一句“擦的，人呢？”


第016章 黄诗婧成我老师了？
　　早上。秦伤起床洗了把脸听见厨房叮叮当当的有声音，便走过去看了看。发出两女正在做着菜，看着她们忙碌的身影秦伤突然感觉很幸福。不过两个女人似乎少了点，要是在多几个就好了。秦伤在心里期待的YY了一下。想到昨晚还没亲到她们就跑了，于是趁她们不注意在两女的小脸上各亲了一口。两女正在认真的做着菜，被突然袭击了一下，马上转过头看了看，见是秦伤，小脸一红，瞪了他一眼，娇嗔道“讨厌，色狼。”
　　秦伤嘿嘿的一笑说“用不用我帮忙啊？”
　　“一边呆着去吧你。”
　　方佳悦正洗着菜，沾着水的小手对着秦伤弹了弹。
　　秦伤躲了一下，来到黄诗婧的身边见她正炒着菜问道“今天的菜是你做的？”
　　“嗯。”
　　此时的黄诗婧小脸还是红红的，没有看秦伤轻轻的应了声。
　　“告诉你哦，婧姐的厨艺可比我好多了，这回你有口福了。”
　　方佳悦有些羡慕的说。
　　方佳悦做的菜可以说已经很好了，听她说黄诗婧比她做的还要好吃，秦伤忍不住端起了已经做好的菜偷偷的尝了一口，嗯，美味！秦伤赞了一下！
　　“哎呀，讨厌呢！谁让你偷吃的。”
　　方佳悦急忙的将菜抢了回来“你在偷吃的话，哼哼！”
　　说完在他面前晃了晃了粉拳。
　　见她威胁自己，趁她不注意又拿起她面前的菜放进了嘴里。
　　“你。你。你！”
　　“好啦好啦，你们别闹了，已经做好了，去吃吧！”
　　黄诗婧看着闹着的他们两个说道。
　　于是三个人端着做好的菜来到了餐桌。
　　看到方佳悦狼吞虎咽的样子，黄诗婧问道“小悦，你很饿吗？”
　　方佳悦正在向嘴里塞着菜，听到她的话指了指秦伤然后说“不是很饿，不过我不这么吃恐怕一会菜就没了！”
　　黄诗婧这才想到旁边还坐着个‘饿死鬼’呢，于是也狼吞虎咽的吃了起来。
　　秦伤看着她们两个有点无语，见盘子里的菜正在快速减少秦伤想了想说“不用那么夸张吧？淑女点，你们和我比不了，吃多了会胖的。”
　　两女听到胖字立刻停了下来。秦伤嘿嘿一笑，看你们怕不怕。刚拿起筷子，却见两女又低下头吃了起来，而且比刚才吃的更快了。秦伤在心里骂了一句：made，madeinchina。然后拿起筷子加入了争夺战。
　　“哈哈，和我抢，你们还嫩了点！”
　　战争结束后，秦伤满意的拍了拍肚子。
　　“你个猪，撑死你。”
　　方佳悦翘着小嘴，没想到这也抢不过他。
　　“嘿嘿，婧婧，没想到你不仅胸大，做的菜也这么好吃。”
　　秦伤随口说了一句。
　　“你怎么知道婧姐胸大？你看过还是摸过？”
　　方佳悦疑问道。
　　“小悦！说什么呢？”
　　黄诗婧拉了拉她。小脸红了红。
　　“对不起哈。”
　　方佳悦伸了伸舌头。
　　“昨天晚上不是在网上告诉你们了吗？”
　　秦伤继续说着。
　　网上？听到这句话黄诗婧看了看方佳悦，点了点头。然后来到秦伤身边说“原来昨天晚上的那个鬼就是你啊？”
　　秦伤这才发现自己说露了嘴，看着她们向自己逼近，向后靠了靠说“你们要干什么？我现在可是个伤者。”
　　“你不是喜欢装鬼吗？我们就让你变成真正的鬼”“啊！”
　　秦伤一声惨叫。整个楼都跟着晃动了起来，这时楼里面没睡醒的人急忙的穿好衣服“吗的，地震了？”
　　和两女来到楼下发现多了辆车子，秦伤问道“这是谁的？”
　　“是我的，昨天和小悦逛街的时候买的，还买了个笔记本。”
　　黄诗婧答道。
　　是啊！秦伤想道，昨晚还和她斗地主来着。“你哪来的钱？”
　　“小悦借我的。”
　　“是吗？小悦也借我点？”
　　“哼！才不借你。”
　　“切。”
　　来到教室见阿郎正着着窗外秦伤问道“阿郎，怎么没在医院？兄弟们还好吗？”
　　“秦哥，兄弟们已经没事了，我又没受伤就没在医院呆着，你的伤没事了吧？”
　　“嗯，休息几天就好了。小涛呢？没去查查现在在哪里？”
　　其实秦伤和小涛的感情还是很好的。大学这几年一起打架，一起逃学，一起看美女，可以说是出生入死的好兄弟。除了阿郎小涛便是他最信任的人，看到他的背叛，秦伤很伤心。难道兄弟的情谊就这么不堪一击吗？
　　“我查了，他已经退了学，不知道现在在哪里。”
　　阿朗叹了口气说。
　　“这件事就这样算了吧，晚上陪我去医院看看兄弟们。”
　　“嗯。”
　　秦伤正趴在桌子上睡觉，突然听到一阵欢呼起，抬起头看了看见黄诗婧走了进来，只听同学们喊道“哇！美女老师啊！”
　　后面的几个男生竟然吹起了口哨！
　　黄诗婧敲了敲桌子，示意大家安静下来“同学们，我叫黄诗婧是大家的新老师。以后的课就由我来上。”
　　说完冲着秦伤笑了笑。
　　额！秦伤愣了愣，没想到她会成了自己的老师。
　　下了课，黄诗婧来到秦伤身边坐下，见她盯着自己笑了笑说“秦伤，你上课可不注意听讲哦！”
　　“呵呵，没想到你还挺有才华的。”
　　“哼！那当然了。”
　　“是学校按排你来的？”
　　“不是，是我自己申请过来的。听校长说你是X大最头疼的学生所以我要来管管你。”
　　“你认为你管的了我？”
　　“当然。”
　　“这么有信心？”
　　“嗯。”
　　“好吧，那我们就拭目以待。”
　　晚上同阿郎来到医院，看见兄弟们平安无事，秦伤也放心下来。
　　“秦哥，你怎么来了？”
　　“嗯，来看看你们，都没事吧？”
　　“放心吧，秦哥，我们都没事。小涛那SB呢？找到了吗？吗的，让我看见他肯定弄死他。”
　　“上涛已经退学了，现在不知道在哪里。这件事就算了吧，好好养伤，然后回去上课。”
　　“可是！”
　　“别可是了，这些天消停些，黑道的好像盯上咱们了，过些天在说。”
　　“好吧！”
　　从医院出来，秦伤对阿郎说“你明天去查查，看看兄弟们这几天有没有抢包的。”
　　“抢包的？”
　　“嗯，今天我们新来老师的包包前几天被人抢了，在学校附近，应该是我们的人干的。”
　　“那应该是大一的新生干的，我明天去查查。”
　　“嗯。”
　　回到家里路过方佳悦的门前竟然隐约的听到呻吟声。秦伤好奇的将耳朵贴在门上听起来。听了听发现里面不仅有呻吟声，还有女人‘嗯嗯，啊啊’的叫床声，秦伤想：这小妮子不是自己在家看毛片呢吧？推了推门见门没有锁。于是轻轻的推开了一点，向里面望了望，不由得让他大吃一惊。


第017章 和美女一起看毛片
　　原本以为只有方佳悦一个人，没想到黄诗婧也在她旁边。两个人正坐在床上认真的看着。秦伤偷偷的来到他们身后，也跟着欣赏起来。看了一会儿，秦伤说道“这女的嘛，身材还不错，不过这男的的东东就有点小了。”
　　两女正在认真的看着，听到秦伤的话吓了一跳，方佳悦手一抖，笔记本掉在了床上。
　　“秦，秦伤，你，你什么时候进来的。”
　　黄诗婧红着小脸说道。然后用眼神询问着方佳悦‘你怎么没锁门？’方佳悦歉意的回了个眼神‘我忘了。’“看来你们看的真是认真啊！连我什么时候进来的都不知道。”
　　看着她们两个涨红的脸，秦伤知道她们现在恨不得找个地缝钻进去。
　　“秦伤，你别想歪了，其实这是老师今天留的作业，让我们写一篇关于‘性’的报道，可是我自己不好意思看，就把婧姐拉过来了。”
　　方佳悦解释的说。
　　“嗯？作业？”
　　吗的X大的老师什么时候变的这么变态了，竟然给学生留这种作业。秦伤在心里鄙视了一下。
　　“是啊！你要是不信明天可以去问老师。”
　　方佳悦急忙的说道。千万可别误会啊，要不丢死人了。
　　“那你做完了吗？”
　　秦伤问。
　　“还没有。”
　　人家看了一半你就进来了，当然没做完了。
　　“你可以去网上查资料嘛，不一定非要看这个。”
　　秦伤想了想说。
　　“哎呀，老师说的是感受，又不是资料，资料网上有的是，让我们写干嘛！”
　　方佳悦反迫道。
　　“嗯？感受？”
　　吗的，这老师肯定是个男的。
　　“是啊！对了秦伤，你和你女朋友做过爱吗？”
　　方佳悦问。
　　“呃……”
　　被她这么直接的问出来，秦伤的老脸也红了一下。“当然做过。”
　　“那……是什么感受？”
　　方佳悦有些期待的问。
　　“这个，男人的感受能和女人一样嘛，你应该去问婧婧。”
　　秦伤急忙的将话题转给黄诗婧。
　　黄诗婧白了他一眼然后说“问我干嘛，我又没做过。”
　　“这么说你还是处女？”
　　秦伤有点不相信的问道。
　　“废话。”
　　“哎呀，你们快帮我想想办法，明天就要交上去呢！”
　　方佳悦急道。
　　“这样吧，我们一起看，有什么感受大家说出来交流一下，就可以了。”
　　秦伤有些期待的说。和美女一起看毛片，想想就爽死了。
　　方佳悦想了想见黄诗婧点点头，然后说“好吧，不过你不可以对我们做什么。”
　　秦伤马上点点头。嘿嘿，到时候可由不得你们了。
　　上次看这种片子是和阿郎一起看的，他怎么也没想到，这次却和两美女一起看，不知道让阿郎那小子知道会不会羡慕死。
　　方佳悦捡起床上的电脑发现已经播放完了，然后点开了第二部片子。
　　秦伤有点佩服她，竟然能找到这么好的片子，记得上次在网吧找了半宿也没找到好的，最后还是向阿郎要的。
　　片子播放后，秦伤坐在两女中间同她们看了起来。
　　在片子即将达到高潮的时候，秦伤感觉到彼此的呼吸都急促起来。其实和美女一起看毛片也是件郁闷的事啊，只能看不能碰，要是一边看一边动那该多爽啊！秦伤想。
　　过了一会儿，秦伤有些受不了了，看了看旁边的两美女说“我可不可以搂着你们啊？”
　　黄诗婧听到他的话心想：反正方佳悦在旁边呢，他也不敢对自己做什么，于是点了点头。而方佳悦的想法和她一样。
　　见她们点了点头，秦伤将两女搂了过来。闻着两女的体香，加上片子的刺激，让早已经挺起来的小秦伤想要出来看看外面的世界。
　　片子高潮的时候，秦伤在也忍不住了。双手顺着领口摸向了两女的胸部，虽然隔着胸罩秦伤觉得已经很刺激了。
　　些时的两女也很兴奋，被他突然袭击，身子一颤，想要阻止又怕对方发现而尴尬。随着秦伤的揉搓让她有点享受起来。
　　见她们没有阻止，秦伤透过胸罩摸向了里面。哇！黄诗婧的乳房摸起来就是爽啊！而方佳悦的秦伤用手感觉一下，也不小，应该在C级左右。
　　两女现在的心里如小鹿乱撞，不知道如何是好。被秦伤轻轻的捏一下竟然‘嗯’的一起叫出声来。
　　听到自己竟然叫出声来，黄诗婧急忙的闭上嘴‘天呐，丢死人了。’方佳悦则轻轻的靠在了秦伤的肩膀上。
　　看到两女的动作，秦伤刚想有下一步的行动。这时电话却不巧的响了起来。
　　听到铃声两女急忙的离开了秦伤的怀抱。黄诗婧站起身，摸了摸红红的脸蛋，然后说道“小悦，秦伤，我，我困了，回去睡觉，大家晚安。”
　　“婧姐，我作业还没完成呢！别走啊~！”
　　“让秦伤帮你吧！”
　　说完急忙的跑回了自己的房间。
　　此时的秦伤快郁闷死了。什么时候打电话不好？这么关键的时候打过来，吗的，是男的咒你一会儿阳痿，女的让你明天月经不调。拿起电话没好气的说“喂。”
　　“秦哥，是我阿郎，晚上你吩咐的事我已经查清楚了，是大一管理系的几个小子干的。”
　　“哦？明天你让他们把包包拿出来，然后交给我。”
　　“嗯，好的。不过秦哥，你都受伤了就别看那种片子了。”
　　“什么片子？”
　　“哎呀，我在这都听到了，嗯嗯啊啊的，你说什么片子？”
　　这小子耳朵什么时候变得这么好使了？秦伤笑骂道“死小了，这都能听见？”
　　“哈哈，我对这方面比较敏感嘛。”
　　“好了好了，快死觉吧，晚安。”
　　“飞机可别打太多了啊！哈哈，晚安。”
　　额！挂了电话秦伤看了看方佳悦说“小悦，早点睡吧，我回去了。”
　　“别走啊，人家作业还没作完呢，都走了谁帮我？”
　　“不就是作业吗？我上大学之后好像都没怎么做过。”
　　“谁像你啊！”
　　“那你打算怎么办？还继续看？”
　　“嗯。”
　　秦伤以为没戏了，没想还有续集。看着方佳悦扭捏的点点头，秦伤拿起笔记本放了第三部片子。
　　让小飞好好想想，不知道该不该推倒方佳悦。有想讨论的兄弟加群：40277312。


第018章 和方佳悦的激情
　　本来已经软下去的小秦伤见到画面马上又挺起来。几次的折磨让秦伤有些受不了了，看着旁边娇艳欲滴方佳悦，秦伤起身想去洗手间解决一下，否则他怕自己控制不住会犯错误。
　　看到起身的秦伤，方佳悦急忙的将他拉住，问道“你要干什么去？”
　　“我，我想去解决一下，要不，我怕会伤害到你。”
　　秦伤喘着粗气说。
　　听到他的话，方佳悦知道他说的是什么。同他这几天的相处她不知道自己何时已经喜欢上秦伤了，记得他说过他有女朋友，她也不好表示什么，有时和他撒撒娇觉得已经很开心了。自从知道喜欢上秦伤之后她很珍惜和他在一起的每个时光，她怕他女朋友回来时，他就不属于她了。犹豫了一下说“你忍不住的时候，我，我可以帮你。”
　　额！秦伤吃了一惊，看着她越来越红的脸，秦伤想：帮我？怎么帮？想了想坐在她旁边有些期待的看着她。
　　看到秦伤坐下，方佳悦躺在了床上，轻声的说“抱着我。只要你别太过分就行。”
　　听到她的话，秦伤心里一荡，随着她也躺在了床上，双手将她轻轻的拥进怀里。
　　因为他们还在看着片子，所以躺下去的时候方佳悦是朝着电脑的，秦伤则躺在了她的身后。
　　躺下之后方佳悦不知道如何是好，刚才有些冲动才说出那样的话，现在躺在了他怀里感觉有根火热的东西从后面顶向自己，让她有种异样的感觉。
　　看着电脑上的片子和面前的方佳悦，秦伤咽了一下口水，收起腹部然后用力的向前挺去。感觉到挤进了娇嫩的臀肉之中，让他觉得好爽。
　　察觉到小秦伤挺进了自己的臀逢之间，让方佳悦小脸一红。
　　秦伤也不是傻子，通过这几天的接处，他能感觉到方佳悦有些喜欢自己，不过在没有和自己的女朋友有什么结果之前，他不能将方佳悦怎么样，那样就太对不起她了。这样隔着衣服的刺激已经让他很爽了。
　　随着第一下的挺进，秦伤想顶的更准确，更深入……
　　感觉到那根火热的东西挤开了自己的大腿，顶到了自己的关键部位，让她有些兴奋。
　　秦伤将一条腿搭在了她的双腿上然后向后靠了靠，让她更能夹紧些，然后开始慢慢的抽动起来。
　　见他顶到了自己的私处，方佳悦发现自己下面竟然有些湿了……
　　两人的呼吸都急促起来，理智也在慢慢消退。秦伤已经不在满足下面了，双手从她后面慢慢的向上伸去。隔着衣服，握住了那对小白兔。
　　被他这么一握，加上下面不时的接触，方佳悦开始颤抖起来，身体一阵痉挛。感觉到她的反应，加上旁边电脑上的叫床声，秦伤一下子翻过身将她压在了身下。双手伸进衣服里面，当触及到方佳悦光华皮肤的时候，秦伤感觉一阵酥麻，一种快感让他有些控制不住，理智也抛的更远了，双手将胸罩向上推开，攀上了玉女山峰。
　　看见他压向了自己，双手竟然把胸罩推开了，她知道如果在继续下去，后果是什么。可是随着他的挤压，阵阵快感袭来，她想，只要不突破最后的防线，还是由他吧。
　　从后面转向了正面，没有了臀肉夹着，让他觉得有点不舒服，只能在上面磨擦着。看着面前的方佳悦紧闭着双眼，贝齿轻咬着薄唇，轻轻的呻吟声从鼻尖传来，秦伤知道她在忍着。见小嘴不时的动着，秦伤忍不住吻了上去。
　　接触到他的嘴唇，让她不知道如何是好，紧闭着贝齿想将他的舌头挡在外面，可是随着舌尖的碰撞让她微微启口，秦伤趁着这个机会伸进来，寻找着那根闪躲的小舌。
　　当两根舌头缠在一起时，秦伤努力的吸允着，一只手放在胸上揉着，另一只手则向下面伸去。
　　“秦伤不可以！”
　　见他的手伸下去了，方佳悦顿时清楚过来。
　　“小悦，我，我知道，我们这样不对，可是我真的忍不住了。”
　　说完秦伤把拦在下面的手拿开想继续下去。
　　方佳悦一下子推开了秦伤，看了看旁边的电脑，小声说“我，我可以用手帮你。”
　　其实她怕秦伤真的控制不住，那样后果就严重了。
　　听到她的话秦伤愣了一下，用，用手？看着她后面的电脑，秦伤想，看来她是刚才看了电脑上的内容才想起来用手的。
　　“怎么？不可以吗？”
　　见秦伤不说话，方佳悦又小声的问了问。
　　“可以，可以。”
　　他现在已经受不了了，听她说要用手，又兴奋了一下。
　　看着坐着的秦伤，方佳悦说“你，你躺在床上。”
　　听到他的话，秦伤马上躺了下去。
　　见他躺下，方佳悦骑在了他的双腿上，看着那早已经挺起来的帐篷，让她的心怦怦的直跳。拉开拉链，将内裤退上去，那狰狞之物立刻弹了出来。方佳悦吓了一跳，没想到他的家伙那么大。偷偷的看了秦伤一眼，见他闭着眼睛，犹豫了下将小手放了上去。
　　被她这么一碰，秦伤不由得向上挺了一下，这让方佳悦马上停止了动作，过了一会见他没在动，小手开始活动起来。
　　这一晚上连续的刺激早已经让秦伤受不了了，随着她手动作的加快，不一会儿，就喷发出来方佳悦正在活动着，见一股乳白色的液体喷了出来，来不急闪躲，喷在了她的脸上，身上，剩余的那些则流在了她的手上。知道他出来了，急忙的下床拿出手纸将它们擦掉。同时也帮秦伤清理了一下。
　　喷发后的秦伤松了一口气，没想到会是这样子。将裤子穿好，来到方佳悦的身边，轻轻的将她拥进怀里，“小悦……”
　　“别说了。”
　　她知道他要说什么，吻了下秦伤然后说“早点回去睡吧，别想太多。”
　　秦伤叹了口气说了句晚安然后回到了房间。
　　兄弟们对不起啊，这章现在才送上，昨晚一直徘徊在推倒与不推倒之间，让我不知道如何下笔。只能一半一半了，真推倒的话，后面我也不好写。也不敢太H了，兄弟们爽一下就可以，别太在意情节。


第019章 闹！
　　早上起来见黄诗婧已经将饭菜做好了，秦伤来到餐桌旁边坐下，发现方佳悦没有在，而黄诗婧一直笑着，秦伤忍不住问道“你笑什么？”
　　“嘿嘿，昨天晚上我走后你们两个做什么了？”
　　黄诗婧一脸坏笑着说。
　　“你想知道？”
　　秦伤问。
　　“切，我才不想知道。”
　　黄诗婧看了看旁边，莫不关心的说。
　　哎！女人啊！总是那么口是心非。看着黄诗婧一副不以为然的样子，秦伤忍不住想逗逗她“既然你不想知道，我就不说了。”
　　“你……”
　　“哈哈，这样吧，晚上我在床上告诉你。”
　　“去你的。”
　　黄诗婧娇嗔“她怎么还没有起来？”
　　“不知道，可能昨天晚上做作业，做的太晚了。”
　　“你不是在帮她吗？怎么还那么晚？”
　　“谁让你跑了，要不我们三个一起做不就快了？”
　　看着黄诗婧秦伤想，如果她在的话，说不定又会发生什么。
　　听到他的话，黄诗婧想起了昨晚的事情，小脸一红，没在说话。
　　吃了一半见方佳悦还没有出来，秦伤想了想说“婧婧，去把她叫出来吧。”
　　“为什么我去？应该你去吧！还有哦我比你大，不要叫我婧婧，叫我婧姐。”
　　这家伙一直叫我婧婧一点礼貌都没有，黄诗婧不满的说。
　　“叫婧姐不是显得你老嘛！”
　　秦伤提醒道。
　　“哼！”
　　死家伙既然说我老。
　　“好了好了，婧姐把她叫出来吧！”
　　哎！女人就得哄着。
　　“嘻嘻，这才乖嘛小弟弟，等我！”
　　黄诗婧摸了摸秦伤的头然后向方佳悦的门前走去。
　　小弟弟？擦的，你怎么知道我弟弟小？
　　来到方佳悦的门前，黄诗婧敲了敲，见里面没有动静便推开门走了进去。哎，这丫头怎么就不记得锁门呢！
　　天呐！黄诗婧汗了一下，这丫头的睡姿真是不敢恭维，被子被她踢到了床下，一条腿搭在了床头，整个身子都调过来了。衣衫不整的躺在床上，走光极严重，多亏没让秦伤进来。
　　坐在床边，黄诗婧轻轻的唤了一下还在睡的方佳悦“小悦，起床了，太阳晒到屁股了。”
　　昨晚秦伤走后，她又想了很多，所以睡的晚了点。睁开眼睛见是黄诗婧，看了看掉在地上的被子和自己的睡姿，伸了伸舌头说“婧姐你怎么进来了？”
　　“来叫你起床啊！嘿嘿，昨天晚上和秦伤做什么了？这么晚还不起来。”
　　女人的八卦心里让她忍不住又问道。
　　听到她的话，想起了昨晚和秦伤的暧昧让她小脸一热，红着脸说“没，没什么啦。”
　　“哈哈，怎么？不好意思哦！”
　　黄诗婧调戏道。
　　“真没什么啦，我要穿衣服了。”
　　方佳悦找了个借口，不敢抬头看她。
　　“我又不是男人，你害什么羞啊！来把衣服脱了，让婧姐检察一下看看还是不是处女。”
　　黄诗婧接着调戏说。
　　“哎呀，婧姐。”
　　听她这么说方佳悦的小脸更红了。
　　“怎么？不好意思脱哦？来婧姐帮你！”
　　说着黄诗婧动起手来。
　　“讨厌……”
　　两女闹了一会儿来到秦伤旁边，黄诗婧拉着方佳悦坐了下来。
　　看着两女都红着脸秦伤想：进去那么久，不是在玩某种游戏吧？
　　黄诗婧没想到方佳悦的力气那么大，本来想检察她的身体，去被她给检察了。昨天被男人摸，今天被女人摸，她有点怀疑自己是不是……
　　坐下去，方佳悦偷偷的看了秦伤一眼，见秦伤盯着自己马上低下了头。如果不是黄诗婧拉她过来，她就要等到秦伤走后才出来。昨晚的冲动让她不知道该怎么面对秦伤。少女的羞涩让她整顿饭小脸都是红红的。
　　吃过饭三人向学校驶去，看着坐在后面的方佳悦一直沉默不语，秦伤说“小悦，我记得当初你说我们换着骑啊，可是为什么每次都是我带着你呢？”
　　“如果你不怕被别人笑话，明天开始我就带着你。”
　　也是，一个小女人带着个大男人貌视很不合情理。秦伤想了想说“好吧，以后我都带着你。”
　　“不是以后，是一辈子。”
　　方佳悦坚定的说。昨天晚上她已经想清楚了，不管他有没有女朋友她都要跟着他。对他不是喜欢了已经转变成爱了。她不能放弃秦伤，虽然这样做有些自私霸道，但是为了爱，自私就自私一回吧！
　　秦伤没有说话，这些天同她的相处，让他过的很充实，快乐。说不喜欢她那是假的，不过在没有和女朋友分开之前，他不能给方佳悦什么承诺。
　　见他不说话，方佳悦叹了口气，难道给点安慰都不可以吗？
　　“秦哥你来了，给，这是黄老师的包包，不过里面的钱已经让那几个小子花光了。身份证，银行卡什么的还在。”
　　见秦伤进来，阿郎将包包递给他。
　　“嗯，告诉大一的这些天都老实点，别惹事。”
　　“没问题，可是秦哥你以前都不管这些的，现在怎么操起心来？”
　　“还记得那个女孩吗？”
　　“哪个女孩？”
　　“就是开法拉利的那个。”
　　“哦。记得。”
　　阿朗这才想起来，那天和z大开战要不是这个女孩恐怕现在都挂了。
　　“那个女孩的身份我还没有查清，所以让兄弟们这些天都别惹事。”
　　“嗯，我懂了！”
　　秦伤觉得无聊拿起本书看了起来。哎！好多天都不看书了，还是新的。
　　“哟，秦伤你在看书？奇迹啊！”
　　秦伤抬起头看了看见是黄诗婧，问道“还没上课吧，你来干什么？”
　　“怎么？没上课我就不能来了？我可是老师啊！”
　　“亲我一口！”
　　秦伤突然说道。
　　“……”
　　“怎么？不亲？”
　　秦伤说着将包包拿了出来在她面前晃了晃。“不亲可就不给你了。”
　　“啊！我的包包，快给我。”
　　看到包包黄诗婧伸手就要去夺。
　　秦伤急忙的将包包放在身后，将脸向她靠了靠“来，亲一个就给你。”
　　“哼！我要告诉校长说你调戏老师！”
　　黄诗婧气道。
　　“哈哈，你不是听校长说了，我是X大最头疼的学生，你让为他管得了我？”
　　哼哼！今天我就调戏你了。
　　“给我。”
　　“不给。”
　　“给我。”
　　“不给。”
　　“你……”
　　“哈哈，不亲肯定不给你。”
　　见秦伤耍无懒，黄诗婧向他扑过去。秦伤急忙的跳上桌子，逃到门口。
　　“死秦伤给我站住。”
　　想跑？我追！
　　看到两人逃了出去，教室里的同学都摸了把汗！“这哪像老师？分明是个撒娇的小女孩！”


第020章 被劫
　　“秦伤，你怎么找到包包的？”
　　终于将包包抢过来了，黄诗婧高兴的说。
　　“你那天不是说在X大附近被抢的吗？我想应该是我们学校的人干的，于是派人查了查，这不找到了就给你了。可惜里面的钱都没了，不过那些人还算够意思，除了钱什么都没动。”
　　秦伤说。
　　“太谢谢你了。”
　　黄诗婧正摆弄着手机，看着里面的未接电话和短信。
　　“客气什么，你不去讲课了？”
　　秦伤问道。
　　“哎呀！差点忘了。”
　　听到秦伤的话，黄诗婧急忙的跑向了教室。
　　“喂，等等我啊！”
　　“秦哥，这新来的老师好像对你隔外垂青啊！”
　　阿郎说。这几天一到她的课就要给她让位置。因为黄诗婧讲完课总是来到秦伤身边同他聊天。这让阿郎很羡慕，我也很帅啊！怎么不找我？
　　“嘿嘿，那是你哥我有魅力。”
　　秦伤嘿嘿一笑。
　　“哎，这美女老师我就不和你抢了，一会儿陪我去看看新闻系里有个叫方佳悦的女孩，不比这美女老师差。”
　　阿朗一脸期待的说。
　　提到方佳悦秦伤有些头疼，自从知道她对自己的感情，让他不知道该怎么面对她。看来只有解决和女朋友的事情，才能好好的面对这份感情。秦伤叹了口气说“方佳悦你就别想了，她也是我的。”
　　“不是吧秦哥，给兄弟留一个啊！”
　　阿郎不满道。
　　“在有美女告诉你。”
　　“……”
　　放学后，三人在黄诗婧被抢的桥上，被一群人劫了下来。
　　黄诗婧怕怕的躲在了秦伤和方佳悦的身后。心想：不是吧，今天刚将包包拿了回来，难道又要被抢？
　　看到黄诗婧的动作，秦伤觉得有点好笑。给了她一个安慰的眼神，然后对着那群人说“你们要干什么？”
　　“把你们后面那个女的交出来，吗的，今天要给她点教训，抢个包还找人把它要回来。”
　　一个染着黄头发的人骂道。
　　“你们是X大的？”
　　秦伤问。
　　“废话，这是X大的阳哥。别默机，快把那女的交出来。”
　　一个矮个子指了指黄头发的人说。
　　我草，秦伤骂了一句。啥时候又冒出来个阳哥。哎！看来这些大一新生是该管管了。也不知道阿朗派谁去查的，这么没力度。
　　“小悦，婧婧，别理他们我们走。”
　　说完秦伤骑上车子对方佳悦招招了手。
　　矮个子见秦伤没理自己，骂了一句”他吗的，兄弟们先把这男的教训教训，这么拽。”
　　感觉一群人围了上来，秦伤看了看方佳悦说“小悦，这里交给你了，我和婧婧先走了。”
　　“不是吧？交给我？”
　　方佳悦白了一眼秦伤说。
　　“嘿嘿，哪舍得把你丢下啊。来吧，快点解决，好回家吃饭，都饿了。”
　　秦伤摸了摸肚子说。
　　听到他有些亲昵的话，方佳悦小脸红了红。心想，这家伙还是关心自己的嘛。看了看秦伤，然后点了点头。
　　秦伤拿起车子向那些人砸去，然后站在了黄诗婧的右边，方佳悦则站在了她的左边。
　　看到秦伤竟然动起手来，黄发男对那群人摆了摆手，然后冲向了他们。
　　看着冲上去的那些人一个一个的倒下，黄发男愣了愣，对着旁边的矮个子说“吗的，快给枫哥打电话多叫些人来。”
　　矮个子马上拿起电话。不一会儿又一群人向这边走来。
　　黄诗婧没想到秦伤和方佳悦那么能打，不过看到又一群人走了过来，拉了拉他们说“快走吧，人越来越多了，你们会吃亏的。”
　　秦伤对她笑了笑说“放心吧，没事。”
　　“枫哥，你可来了，给兄弟我报仇啊！”
　　黄发男指了指秦伤说“没想到他那么能打，好几个兄弟都受伤了。”
　　那个枫哥看了看秦伤，脸色一变，转过身给了黄发男一拳。“吗的，你们找死吗？也不看看他是谁。”
　　然后来到秦伤身边堆着笑脸说“秦，秦老大，对不起。这是我新收的小弟，他们不知道是您。”
　　然后一脚把黄发男踹的跪了下去，骂道“你他吗的还不道歉。”
　　黄发男没想到面前的竟然是X大的老大，心想：自己怎么那么倒霉啊！哆嗦着身子说“秦老大，我，我刚加入的不知道是您，对不起，对不起，小的该死，小的该死。”
　　然后把旁边那些人都拉着跪了下去。
　　“秦哥，他们刚进来，就原凉他们一次吧！我这就带他们回去，好好教训他们。”
　　枫哥赶紧接着说。
　　“滚。”
　　“是是是。”
　　听到秦伤的话，枫哥马上带着那群人离去。
　　“秦老大？”
　　看到那些人走了，两女不可思议的看着他说。
　　“怎么？不像吗？”
　　看着两女吃惊的表情，貌视不信？
　　“我说校长怎么说你是X大最头疼的学生呢！”
　　黄诗婧理解的点了点头。
　　“像像。秦老大，好威风啊！不知道小女子可不可以加入啊？”
　　方佳悦调皮的说。
　　“嘿嘿，没问题，明天给你个负老大做做。”
　　“像什么像啊！我看像土匪。”
　　看着得意的秦伤，黄诗婧撇了撇嘴说。
　　“土匪？”
　　秦伤疑问道。
　　“哼！不是土匪干嘛抢我包包，害得人家差点留宿街头。”
　　想起那天被抢，黄诗婧就郁闷。
　　“哈哈，我要是土匪就把你们抓回去当压寨夫人。”
　　“哼！”
　　两女白了他一眼。方佳悦将车子扶起来，突然指了指秦伤后面说“秦伤，看，他们又来了。”
　　秦伤转过头看了看说“哪有啊。”
　　回头却发现两女竟然骑着车子走了。吗的，看我回家怎么收拾你们。
　　反正离家也不远，秦伤无聊的走着。回到家时发现两女正坐在餐桌前等着他。
　　“哎呀，秦伤怎么那么久呢？人家都快饿死了！”
　　方佳悦敲着饭碗不满的说。
　　“废话，谁让你们把我丢那了，看我怎么收拾你们。”
　　听到秦伤的话，黄诗婧急忙的站起来，将他扶在了座位上，双手揉着他的肩膀，讨好道“好秦伤，我们错了，看着我们给你秦了这么多好吃的份上，就原凉我们吧！”
　　哎！男人，难啊！秦伤叹了口气说“下不为例，吃吧。”
　　晚上躺在床上，突然感觉门开了，只见两女穿着泳装走了进来，秦伤眼前一亮。来到床前，两女躺在了他的两边，一只手搂着秦伤，另一只手则解开了胸罩，然后将秦伤的手放在了胸前。秦伤不知道两女是什么意思，不过有便宜不占王八蛋。秦伤起身将两女压在身下，两只手放在她们的胸上揉搓起来，嘴则顺着她的身体向下吻去。当吻到那少女禁地，秦伤将放在胸上的手拿了下来，想要将她们的内裤退去，突然一阵铃声将秦伤惊醒，睁开眼睛看了看，擦的，原来是梦啊！不过最近这么衰呢？总是在关键时刻被人打扰。拿起电话骂了一句“吗的，谁啊？”
　　“干嘛呀，那么冲，我是方佳谣啊！”
　　方佳谣郁闷的说。这家伙吃枪子了？
　　哇！是哪位兄弟啊！给了那么多票票！小飞谢了！


第021章 逛街
　　“谣谣？对不起啊！没想到是你。”
　　还以为又是阿郎那小子呢。
　　“嗯。没打扰你做美梦吧，那种态度。”
　　“呃……没有，就是刚睡着。”
　　你还真打扰我做美梦了。
　　“嘻嘻，你和小悦还好吧？”
　　“嗯，你呢？”
　　“我啊，最近新出个唱片累死了，不过叔叔让我休息些日子。明天去A市不知道你欢不欢迎啊？”
　　“当然欢迎，大明星要来能不欢迎吗？”
　　方佳谣沉默了一会儿说“秦伤，我不希望你把我当成明星看，当做一个好朋友就可以了。”
　　“嗯，我知道，开个玩笑嘛。你到A市给我打电话吧，好去接你。”
　　“嗯，那你早些睡吧，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　早晨，秦伤起来以为两女已经做好了饭菜，来到客厅却发现冷清清的。来到方佳悦的门前将门推开并没有看见她躺在床上，难道她们去锻炼了？秦伤想。又来到黄诗婧的门前，推了推门，发出竟然也没锁，走进去却让秦伤吃了一惊。只见两女抱在一起，被子不知道被谁踢到了地上。来到床前秦伤欣赏了起来，两女的四条玉腿纠缠在一起，顺着玉腿向上看竟然隐约的能看见两女的内裤，一个粉色的，一个白色的。在往上看只见两女丰满的胸部也露出了大半边。想起昨晚的梦，让秦伤心里一荡，如果现在躺在两女中间是不是可以把昨晚的梦实现？秦伤在旁边YY了一会儿，然后捡起地上的被子盖在了两女身上。看来这两女对自己太放心了，睡觉都不锁门。
　　可能秦伤的动作有些大，将两女惊醒过来。睁开眼睛看见秦伤两女急忙的半被子围在身上。黄诗婧红着小脸问道“秦伤，你怎么进来了？”
　　看到两女的动作秦伤觉得有些好笑，这是本能反映？笑了笑说“早上起来没有看见你们，所以过来看看，没想到你们……”
　　“我们，我们怎么了？”
　　看着秦伤不怀好意的笑，方佳悦撅了撅嘴。
　　“哦，我不知道，不过我进来的时候看见你们纠缠在一起，衣衫不整的躺在那，以为……~”“以为什么？拜托，什么叫纠缠在一起？别用那么恶心的话好不好，我们就是抱在一起睡觉嘛，真是的。”
　　黄诗婧无奈的说。这家伙怎么总往那方面想？
　　“可是你们怎么会睡在一起了？”
　　秦伤问。
　　“哎呀，昨晚我们斗地主，斗的太晚了就睡在一起了。”
　　方佳悦说。
　　“嗯？斗地主？哈哈，你们是不是又耍懒了？”
　　不知道哪个倒霉鬼又上当了。
　　“切，才没有。”
　　“好了，我们今天去外面吃吧，然后去上学。”
　　“你睡迷糊了？今天不上学，要不我能和婧姐玩那么晚么！”
　　“啊？不上学？”
　　吗的，那自己起那么早干什么？
　　“你个猪，快出去吧，我们要换衣服了。”
　　方佳悦说着跳下床将秦伤推出了门外。
　　回到房间，秦伤想补一觉，可是还没睡着就被两女拉了起来。
　　见两女精心打扮了一翻，秦伤仔细的看了看，赞道！美女就是美女啊！
　　两女见他一直盯着自己看，不好意思的笑了笑。黄诗婧看了看方佳悦然后来到秦伤身边，拉着他的胳膊亲昵的说“秦伤，我做的菜好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　“那我做的呢？”
　　方佳悦也拉着他的胳膊说。
　　“也好吃。”
　　“那看到我们做的这么好吃的份上，今天陪我们去逛街吧！”
　　看着秦伤一个劲的点头，黄诗婧赶紧接着说。
　　“呃……”
　　吗的，上当了，不过不能这么便宜她们。秦伤想了想说“可以，不过要亲一口才去。”
　　然后将脸向她们靠了靠。
　　“啵，啵。”
　　没想到两女今天这么爽快，说亲就亲，秦伤愣愣的看着她们俩。
　　看着秦伤不可思议的表情，两女嘿嘿一笑“秦伤，你带着墨镜干什么？”
　　路上方佳悦奇怪的问道。
　　“这个嘛，太阳晃眼睛。”
　　傻女，这都不知道，我带上墨镜可以肆无忌惮的看美女啊！
　　“小悦，其实秦伤是想看美女。”
　　黄诗婧接道。
　　“呃……你什么时候变得这么聪明了？”
　　“哼！”
　　“秦伤，我们两个美女还不够你看么？”
　　“家花没有野花香嘛。”
　　“你说什么？”
　　“没，没什么。”
　　陪着两女从上午逛到下午，秦伤的腿都酸几次了，不过两女还是兴致勃勃。不知道女人是不是天生对逛街就不知道累？秦伤怀疑的想。
　　看着她们正在看衣服，秦伤离她们远一点接起了电话。
　　“秦伤，我在A市了，你在哪里？”
　　“我在陪小悦逛街。”
　　“啊？逛街哦~！早知道早些过来好了。嘻嘻，秦伤明天在陪我逛好不好？”
　　“呃……”
　　吗的，逛街还有预约？现在腿还酸呢！
　　“怎么？不好吗？”
　　见他不说话，方佳谣又问道。
　　“没有，没有，明天陪你逛。”
　　老天，在借我两条腿吧！
　　“嘿嘿，我在可可糕点店，知道吗？和小悦过来吧！”
　　“可可糕点店？不知道，不过小悦说不去。”
　　“什么？这死丫头。那你过来吧，就在岐山路88号。”
　　“嗯，一会见。”
　　来到两女身边看她们还在看衣服，秦伤拍了拍她们说“小悦，婧婧，我有些事先走了，你们一会儿自己回家吧！”
　　“什么？你不是想跑吧？”
　　方佳悦怀疑的说。
　　“是真的有事！”
　　“那这些东西怎么办？”
　　黄诗婧指了指手里的东西说。
　　“你们自己想办法吧，我先走了。”
　　说完秦伤就跑了。
　　剩下两女气的直跺脚“死秦伤你给我站住。”
　　坐在车里，秦伤揉了揉腿，哎！终于解放了。来到可可糕点店，秦伤感觉有些熟，好像来过。
　　门外的一个女孩见到秦伤下车，急忙的跑了过来问道“是秦先生吗？”
　　秦伤点点头。
　　女孩微微一笑说“我们家小姐和方小姐已经在里面等你了，请随我来吧。”
　　我们家小姐？难道还有别人？看了看女孩秦伤跟着她走了进去。
　　在一处门前女孩指了指里面说“秦先生，两位小姐就在里面，请进吧。”
　　“谢谢。”
　　秦伤走进去，看见方佳谣正坐在沙发上，而她旁边的是……黄逸莹？


第022章 在见黄逸莹
　　看到秦伤进来，方佳谣急忙的跑到他的旁边将他拉到黄逸莹的面前，高兴的介绍说“莹莹，这是我的好朋友秦伤。秦伤这位大美女呢，也是我的好朋友，黄逸莹。”
　　“秦伤，没想到是你。”
　　看着坐下去的秦伤，黄逸莹抿嘴一笑。
　　“是啊，黄小姐，真巧。”
　　我说这家糕点店这么熟呢~！
　　“你们，你们认识？”
　　方佳谣吃惊的说。
　　“嗯，认识，要不是黄小姐恐怕现在你都见不到我了，黄小姐可是我的救命恩人啊！”
　　没想到她们两个竟然是好朋友。
　　“哪有那么夸张，秦伤不用客气，叫我莹莹就好了。对了你的伤好了吗？”
　　黄逸莹看了看他的脑袋绷带已经摘掉了。
　　“嗯。”
　　“什么救命恩人？什么伤？秦伤你怎么了？”
　　听到他俩的话，方佳悦惊恐的说。然后来到秦伤身边坐下，看他伤在哪里。
　　“这个……说起来有些麻烦，改天在和你说吧。不过现在已经没事了，你不用担心。”
　　看着方佳谣的表情，秦伤欣慰的一笑。
　　“谣谣，这么关心他哦！你们……”
　　“哎呀，你受伤了我也关心你啊！想什么呢！”
　　方佳谣扁了扁嘴。
　　“好啦，来，我们出去吃糕点。”
　　跟着两女来到餐厅，在中间的位置坐了下来。
　　一会儿，黄逸莹端来了一些糕点放在了餐桌上。坐下后说“你们尝尝，这些都是我亲手做的。”
　　然后介绍起来。“这是四川绿豆糕、安丘绿豆糕、上海海棠糕、新都桂花糕、蜂蜜桂花糕。还有这些是我新研制的糕点。”
　　“你很喜欢做这些东西？”
　　秦伤问。
　　“嗯。”
　　“莹莹在美国的时候就喜欢做这些东西。本来她是和我一起学音乐和表演的，还是我学姐呢！后来却成了一名糕点师。”
　　方佳谣笑着说。然后夹起一块桂花糕递给秦伤“秦伤，来尝尝，很好吃的。”
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　接过方佳谣递过来的桂花糕，秦伤开始大吃起来。
　　扫荡完毕，秦伤擦了擦嘴。
　　“秦伤，不用那么夸张吧？都吃了？”
　　黄逸莹不可思议的看着他。
　　“嘿嘿，好吃的东西我是不会放过的。”
　　“可是这些东西吃多了，会腻的。”
　　方佳谣提醒着说。
　　“这要怪你妹妹，陪她逛街，中午还不请我吃饭，我饿了。”
　　两女汗了一下。方佳谣看了看时间然后对黄逸莹说“莹莹，我和秦伤先走了，有时间在来看你。”
　　“嗯。”
　　和方佳遥来到外面，见她向一辆车走去，秦伤仔细一看是那辆烂博基尼。坐在车里秦伤问“你开车来的？”
　　“嗯，反正B市离A市也不远。”
　　“你和黄逸莹是什么时候认识的？”
　　“在美国的时候啦。那时候她是我学姐，又是中国人，我们很快就熟识了。”
　　“那你知道她的身份是什么吗？”
　　“这个我也不太清楚，不过她的叔叔是A市的一个高官，其它的我就不知道了，你问这些干什么？”
　　“哦，是这样的……”
　　秦伤把和z大开战到遇见黄逸莹的事说了一遍。
　　“原来是这样子，那你也是那时候受的伤了？”
　　“嗯。”
　　“我记得她和我说过好像没有爸爸，那次她说的应该是她叔叔，这些年同她只是在电话里联系，具体的情况我也不太了解。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“客气什么。对了，你家怎么走？”
　　“幸福小区。”
　　“幸福小区？那不是我给小悦租房子那个小区？”
　　“是啊，当时她走错单元了，又拿了那么多东西，才住在我那里，怎么，她没和你说吗？”
　　“没有。嘿嘿，看来你们很有缘份嘛。”
　　“呵呵，你为什么给她租单元房啊？又不像这们这些穷人，没有钱。”
　　“哎呀，什么穷不穷的，她说大房子住不习惯，我就随便给她租了一个喽。”
　　秦伤转过头看了看方佳谣，不由得愣了愣。此时的方佳谣让他觉得是那么完美，他从来没想过一个人的侧面会给看他的人带来这么大的震撼，不知道是不是这些年当明星锻炼出来的气质，让秦伤有种被征服的感觉。
　　正在认真开车的方佳谣见他不说话了，转过头看见秦伤正在盯着自己看，小声的说“你看什么？”
　　秦伤还处在幻想之中，被她这么一问，随口说了一句“你太美了。”
　　听到她的话，方佳谣小脸一热，没在说话。
　　秦伤顺着她的脸向下看，不知道她什么时候她将外衣脱了下去。那性感的乳沟看的秦伤口水直流。
　　到了幸福小区，方佳谣见秦伤还在盯着自己，顺着他的目光发出他竟然一直盯着自己的胸前，不知道他刚才说的美，是不是说自己的胸美。没好气的打了秦伤一下，说“喂，看够了吧？下车吧。”
　　被她这么一叫，秦伤收起了贪婪的目光，歉意的一笑“你太美了，多看了几眼，嘿嘿。”
　　“哼！”
　　打开门发现两女躺在沙发上睡着了，秦伤拉着方佳谣来到她们身边轻轻的唤了一下“小悦，婧婧看看谁来了。”
　　两女睁开眼睛见是秦伤，两只小手拽着他的耳朵娇嗔“死秦伤，你可回来了，害死我们了。”
　　方佳悦转过头看见方佳谣愣了愣，说“姐，你怎么来了？”
　　方佳遥来到她身边坐下，摸了摸她的头说“来看你呀！怎么秦伤没和你说吗？”
　　“没有。”
　　方佳悦白了秦伤一眼，然后拉着方佳谣的手说“姐，给你们介绍一下，这是我的好朋友黄诗婧，也是X大的老师。婧姐，这是我的姐姐方佳谣。”
　　“你好，黄小姐。”
　　方佳谣礼貌的伸出手。
　　“你好，你，你是方谣？”
　　黄诗婧不可思议的同她握了握手。
　　“嗯，你们长的真像，是不是秦伤。”
　　方佳谣笑着说。
　　“嗯，我第一次见到黄逸莹的时候也感觉她们很像。”
　　秦伤答道。
　　“你们在说什么？”
　　方佳悦好奇的问道。
　　“呵呵，没什么！”
　　“嘻嘻，婧姐，没想到吧，我姐姐是大明星！”
　　方佳悦看着一脸惊讶的黄诗婧说。
　　“呵呵，是有些意外！”
　　黄诗婧怎么也没想到方佳悦的姐姐会是方谣。


第023章 看恐怖片
　　看着三女，秦伤笑了笑，问道“谣谣，晚上你还走吗？”
　　“干嘛，人家刚来就要赶我走？”
　　“呃……我不是那意思。”
　　“嘿嘿，晚上不走了和婧姐挤一晚吧，不知道婧姐同不同意？”
　　方佳谣看了看黄诗婧笑着说。
　　“同意。不过我好像没你大吧？叫我婧婧就可以了。”
　　听到方佳谣这么称呼自己，黄诗婧感觉有些捌扭。
　　“我哪有那么老嘛！我和小悦一样大，又是双胞胎，她叫你婧姐我自然也叫你婧姐啦。”
　　方佳谣解释了一下。
　　“啊？双胞胎？”
　　黄诗婧惊讶的张了张嘴。
　　“是啊，婧婧，我知道她们是双胞胎的时候也很惊讶。”
　　秦伤说。
　　“姐，为什么不和我住在一起啊！”
　　方佳悦撅了撅嘴。
　　“才不和你住在一起呢！总踢被子！”
　　“哎呀！姐，你怎么什么都说啊！”
　　方佳悦红着小脸偷偷的看了看秦伤和黄诗婧。
　　“嗯，这个我有体会，前天去叫你的时候发出被子就被你踢到地上了。”
　　黄诗婧接着说道。
　　“哦？是这样啊！我说早上叫你们的时候被子怎么在地上。”
　　秦伤理解的点点头。
　　“你们，你们讨厌啊！都欺负我。”
　　说完方佳悦向他们三个补来。
　　方佳悦练过跆拳道所以力气很大，两女根本不是她的对手。而秦伤又不能真的和她闹，所以三人很快就被她压在了身下。看着压在身下的他们方佳悦得意的说“哼！叫你们在欺负我！”
　　此时的秦伤可爽了，左边是黄诗婧右边是方佳谣，而上边则是方佳悦。这让他有种被包围的感觉。由于都是被方佳悦压在身下，所以两女都是紧挨着他。方佳悦正在呵着她们的痒痒，这让两女丰满的胸部不时的碰撞着秦伤的身体，让秦伤心里一荡。而上边的方佳悦经过刚才的运动，胸口起伏不平，那若隐若现的春光着实的让秦伤爽了一把。
　　闹了一会儿，三女的小脸都是红红的。突然方佳悦说“对了，我们看恐怖片。”
　　“啊！我的好妹妹，求你了，别看了。”
　　听到方佳悦竟然要看恐怖片，方佳谣一副乞求的表情看着她。
　　“哈哈，我才想起来，你最怕看恐怖片了。哼哼！”
　　方佳悦说完跑向了自己的房间。
　　一会儿，只见方佳悦不知道从哪里拿来了一堆影碟，秦伤看了看都是些恐怖片，有国内的也有国外的。
　　“小悦，姐姐错了，别看了好不好？”
　　方佳谣摇着她的胳膊讨好道。
　　“嘿嘿，不行。”
　　铁了心的方佳悦没有理会她开始选起影碟来。
　　“秦伤，婧姐……”
　　求妹妹不行，方佳谣只好向他们俩求助。
　　“叫他们也没用。”
　　方佳悦说着拿着手里挑好的影碟放了起来。
　　为了‘孤立’方佳谣所以方佳悦坐在了黄诗婧的身边。这样方佳谣的身边就只剩下秦伤了。片子播放后四人也都目不转睛的看了起来。虽然方佳谣害怕看恐怖片，不过有三个人陪着她，这让她少了很多恐惧，也跟着他们看了起来。
　　这是部国外的片子，都是英文字慕，不过四人的英语都不错，看起来也不费劲。随着剧情的发展，在男主角就要打开那扇恐怖的门时，秦伤感觉到旁边两女的心跳都在加速。门打开的瞬间不知道方佳悦何时偷偷的跑到了灯前，将灯关掉。这让两女都尖叫起来，方佳谣更是夸张的扑在了秦伤的怀里，哆嗦着身子叫道“秦，秦伤抱着我。”
　　美女送怀，不抱才怪。秦伤没有客气，将方佳谣搂在了怀里。虽然黄诗婧没有方佳谣那么夸张，不过还是紧紧的靠在了秦伤的身上。
　　怀里搂着个美女，肩上靠着个美女，秦伤现在真想在方佳悦的小脸上亲一口，然后说‘太感谢你了，这不是给我创造机会呢么？’如果方佳悦在坐在自己的腿上，那不爽呆了？
　　搂着方佳谣，闻着她头发上的芳香，让秦伤一阵舒爽。手指不时的在搂着她的地方磨擦着。虽然隔着一层衣服，但也能感觉到她滑嫩的肌肤。
　　此时的秦伤已经没有心情看片子了，眼睛直直的盯着方佳谣那性感的乳沟上，这和刚才在车上不一样，角度不同，所以秦伤现在更能清楚的看见里面。因为现在正是片子最恐怖的时候，所以方佳谣的心始终都是怦怦的跳着，胸口更是起伏不平。这让秦伤偶尔竟然能看见那包裹在胸罩里面的乳房？这个发现让秦伤的呼吸急促起来。看着面前的粉颈和耳垂，秦伤知道只要自己向下一点就能吻在上面。就在秦伤有些控制不住的时候，方佳谣一起尖叫，又向秦伤的怀里靠了靠。吗的，别在诱惑我了，秦伤在心里骂了一句。他知道旁边还有两女，自己不能对方佳谣做什么。深深的吸了一口气，让自己那淫荡的心思平静下来，然后看向了影片。
　　不看还好，这一看让刚刚平静下来的心思马上又恢复了起来。因为片子里的男主角正在和女主角激情的吻着，男主角的手也不时的在女主角的胸上揉搓着。大家都知道，国外的片子基本哪部里面都有那么一小段激情。这让秦伤兴奋起来，放在方佳身上的手渐渐的向她胸前靠近。就在男主角将女主角的胸罩推开时，秦伤终于没控制住自己的手，放在了方佳谣的胸上。想着看了一晚上的胸，现在终于摸上了，让秦伤一阵激动。
　　兄弟们这几天给点推荐吧！让小飞有点信心写下去！谢了！


第024章 被围
　　方佳谣正在认真的看着，没想到片子里的镜头变得暧昧起来。想到自己还在秦伤怀里，小脸一热。突然感觉到秦伤的手摸在了自己的胸上，让她不知道如何是好。想要阻止，怕方佳悦和黄诗婧发现而尴尬，可是这家伙也太大胆了，旁边还有人呢，竟然这么对自己。不过男人看到这种画面肯定会有反映，要是没反映也不是正常男人了。谁让自己主动的让他抱着，反正他只是放在了胸上，又没有怎么样。方佳谣想了想，又看起了电视。
　　旁边的两女到是没有什么反映。前几天还和秦伤一起看毛片来着，对于是种小儿科不算什么。不过她们的小脸还是红红的，因为方佳谣还在旁边呢！
　　看到方佳谣没有阻止，秦伤跟着影片里男主角的节奏轻轻的揉搓起来。不过动作不敢太大，要是被旁边的两女发现，那就不好收场了。
　　影片放完后，方佳谣急忙的离开了秦伤的怀抱。起身后瞪了他一眼，来到方佳悦和黄诗婧的身边说“小悦，婧婧，我困了，我们去睡觉吧！”
　　“才几点啊！明天又不上学，我们在看一部吧！”
　　方佳悦说。
　　“别了，我真困了。”
　　看着姐姐认真的表情，方佳悦点了点头和秦伤说了句晚安然后三女回到了房间。
　　坐在沙发上的秦伤苦笑了一下，吗的，自己在做什么？
　　早上，秦伤起来看见两女正在厨房做着菜。而方佳谣则坐在沙发上看电视。来到她身边坐下，秦伤歉意的一笑说“谣谣，昨晚一时冲动，对不起。”
　　方佳谣盯着秦伤看了好一会儿，笑着说“没什么啦，你不用向我道歉。”
　　“谣谣，我……”
　　“好啦，你别说了。”
　　这些年做明星让她得到了不少锻炼，对一些事看的也很开。如果因为这件事让彼此有了隔阂，那是她不愿意看到的。给了秦伤一个安慰的笑，然后说“以后不许你在那样对我哦！”
　　看到她真心的笑，秦伤欣慰的点了点头。
　　同三女吃过饭，方佳谣提议去逛街。方佳悦和黄诗婧则欣喜若狂，都在看着秦伤。
　　看着她们期待的目光，秦伤点点头。反正昨天都答应方佳谣陪她了。
　　“哎！还是姐你有魅力啊！”
　　方佳悦叹了口气说。
　　“嗯？”
　　方佳谣疑惑道。
　　“姐，你不知道，昨天我和婧姐让他陪我们逛街，还让我们亲他呢！没想到答应你却那么爽快，难道不是你有魅力？”
　　“这样啊！秦伤要不要我也亲亲你？”
　　“如果你想亲，我也不介意。”
　　“哼！你们等我，我去装扮一下。”
　　方佳谣说完拿着从车上拿来的东西向房间走去。
　　一会儿，只见方佳谣蒙着面纱，带着大大的太阳镜和一顶鸭舌帽走了出来。这和第一次秦伤见到她的时候差不多。
　　来到黄诗婧的身边，方佳谣转了一圈说“婧姐，能看出来吗？”
　　“嗯？如果不仔细看，看不出来。来把面纱在向上些。”
　　黄诗婧又帮方佳谣从新弄了一下。
　　下了楼，坐在方佳谣的兰博基尼上，四人向A市最繁华的地方驶去。
　　“哇！今天的太阳好大啊！早知道我也带个太阳镜好了。”
　　下了车，方佳悦说。
　　“哈哈，多亏我拿来了！”
　　黄诗婧说着将太阳镜带了上去。
　　“啊！婧姐你怎么不提醒我一下啊！”
　　方佳悦扁了扁嘴说。
　　“这个还用提醒啊？”
　　哎！这丫头。
　　看着三人都带着镜子，方佳悦来到秦伤身边笑着说“嘻嘻，秦伤把你的墨镜借我带好不好。”
　　“不好。”
　　“借我嘛。”
　　“不错。”
　　“哼！小气鬼。”
　　靠！借你了，我看什么？
　　和三女逛了一圈，秦伤发现有许多目光盯着他，大部分都是男人的。有嫉妒，有羡慕。也是，拿出她们其中任何一个，都会让其它的男人羡慕的要死，何况三个？不过秦伤总感觉身后有一道目光一直盯着他看。这让他很不舒服，一路上都是神经兮兮的，总感觉今天会出事。转过身对看着衣服的三女说“婧婧，谣谣，小悦今天就逛到这里吧！我们有时间在来逛好不好？”
　　“怎么了？”
　　方佳谣问道。
　　“没什么，就是感觉不太好。”
　　“什么感觉不太好？秦伤，你不是又想溜吧？”
　　看着秦伤一副想跑的样子，方佳悦急忙的拉住他的一条胳膊。
　　“秦伤，今天你就别想跑了，要罚你提着我们买的所有东西。”
　　黄诗婧说完，也拉住了他的一条胳膊。
　　“哎，那继续吧！”
　　看着她们三个，秦伤叹了口气，无奈的说。
　　逛了一会儿，秦伤突然感觉背后有人拍了他一下，回头一看见是阿郎，笑骂道“你个死小子，想吓死我啊！”
　　“哈哈，秦哥，胆子什么时候变得这么小了？”
　　阿郎笑着说。然后愣了愣，指了指旁边的黄诗婧和方佳悦说“这，这不是黄老师和方佳悦吗？”
　　两女听到有人叫她们转过头看了看。
　　“这不是阿郎同学吗？这么巧啊！今天怎么有时间出来呢？”
　　黄诗婧见是阿郎笑着和他打了个招呼。方佳悦则没有说话。
　　“是啊！黄老师，很巧啊！我就是出来溜哒溜哒。”
　　阿郎说。然后指了指方佳谣问道“这位美女是……”
　　“哦！是我朋友。”
　　秦伤一把将阿郎拽到身边。这小子眼睛可毒啊！让他看一会儿，恐怕就认出她来了。
　　“哈哈，秦哥，你不是说在有美女给我介绍吗？”
　　“这位美女可不行！”
　　正说着，秦伤抬头看见前面有一群人向这边走来，急忙的来到三女面前说“看见那群人了吗？好像是冲我们来的，大家有点准备。”
　　三女点了点头。
　　那群人来到他们身边便将秦伤等五个人围在了中间。领头的男人将墨镜摘下，冲他们笑了笑说“秦伤，阿郎，真他吗的巧啊！”


第025章 突变
　　秦伤一看竟然是小涛！
　　见是小涛阿郎骂道“你他吗的还敢出来？”
　　“哈哈，我还想着什么时候你们两个能单独出来，看来今天你们要死在我手里了。不过这三个美女我可舍不得下手啊！兄弟们把他俩干掉。”
　　小涛将墨镜带上，对着后面的人摆了摆手。
　　这些人秦伤知道，不是z大的学生也不是小混混，都是些专业打手。上次和z大开战小涛领来的就是这些人，而这回的人比上次还要多，真要打起来自己肯定会吃亏。何况旁边还有三女需要保护。虽然方佳悦有能力保护自己，但毕竟是个女子，对付一些小混混还可以，这些人恐怕就没那么简单了。见他们冲过来秦伤对三女说“快跑，找到车子后马上开车离开。”
　　然后把三女面前的几个人打倒，将三女推了出去。秦伤和阿郎则和他们火拼了起来。
　　三女知道现在多说无益，被秦伤这么一推向前跑了去。
　　今天是星期天，逛街的人很多，看到这么大的场面也没人敢上前围观，都躲了起来，好心的人则拨了110。
　　见到三女跑了，小涛领着一些人向她们追去。
　　看见小涛竟然去追她们，秦伤骂了一句，‘吗的，女人也不放过？’自己怎么样无所谓，可不能让她们受到伤害。将身边的几个人打倒拉着阿郎跟在了小涛的后面。
　　方佳谣和黄诗婧的体力哪赶的上方佳悦？跑了一会儿就跑不动了，看到后面的人马上要追上来了，方佳谣集中成智，将帽子，面纱，和太阳镜都摘了下去。由于前些天还在A市开了演唱会，所以A市的歌迷还是不少的。躲在一旁的人见是方谣，也顾不上危险不危险了，都向她跑了去。
　　追上她们的小涛也没想到，三女之中会有个大明星，也愣了愣。
　　那些歌迷看到小涛等人追了上来，都挡在了方佳谣的面前。一歌迷冲着小涛他们喊道“有我们在是不会让你们伤害到方谣的。”
　　看到有人起头，其它的歌迷也跟着附和道“你们快滚吧，我们誓死保护方谣。”
　　看这架势，小涛只能作罢。领着那些人回头去找秦伤和阿朗，却发现他们已经不见了。
　　看到小涛他们走了，方佳谣冲着歌迷们微微一笑说“谢谢你们。”
　　“方谣签个名吧。”
　　“是啊！给我们签个名吧！”
　　歌迷们将方佳谣围在了中间。
　　方佳谣歉意的一笑说“有机会的吧，我还不知道我的朋友怎么样了，下个月还会来A市开演唱会，到时候在给你们签吧。”
　　说完给歌迷们留了一个电话，方佳谣拉着方佳悦和黄诗婧走了出去。
　　她知道得给歌迷们一个安慰，要不自己想走出来可就难了。那个电话是助理的，平时也有一些歌迷打电话都是助理接的。况且时间长了，围观的也会越来越多。要是记者来了，就更麻烦了。她这次出来只是想好好的玩几天，并不想引起什么轰动。
　　当秦伤看到歌迷们挡在了三女面前时，就知道她们没事了，所以和阿郎趁小涛不注意偷偷的跑开了。在兰博基尼旁边等了一会儿，看见三女向这边走来。秦伤急忙的跑过去，担心的问道“你们没事吧？”
　　“没事。”
　　三女给了他一个安慰的笑容。
　　“秦伤，你怎么样，没受伤吧？”
　　三女焦急的问道。
　　“放心吧，我也没事。我们先回家吧，回家在说。”
　　和阿郎坐在出租车里跟着兰博基尼向家里驶去。
　　回到家里，秦伤拿了些东西去浴室洗澡了。
　　四人坐在沙发沉默了一会儿，黄诗婧问道“阿郎，和我们说说是怎么回事？”
　　阿郎看了看三女便将前前后后的事同她们说了一遍。
　　虽然方佳谣听秦伤说过一次，不过在一次听到，还是吃了一惊。
　　两女惊讶的张了张嘴，方佳悦问道“那上一次秦伤受的伤也是那次弄的？”
　　“嗯。”
　　见阿郎一直盯着自己看，方佳谣笑了笑说“你在看什么？”
　　“我，我没想到会遇见大明星。”
　　“呵呵，你把我当普通人就好了。”
　　四人又聊了一会儿，见秦伤还没有出来，黄诗婧看了看阿郎说“阿郎你去看看秦伤怎么还没有出来！”
　　“嗯。”
　　阿郎来到浴室，尖叫了一声。三女听到叫声急忙的向浴室跑去。只见秦伤躺在地上，四周都是血，三女也跟着发出了一声尖叫。
　　还是方佳谣先冷静下来“快，快送医院。”
　　医院里。
　　四人正在急救室门前等着，已经进去很久了还没有出来，让四人的心都焦急起来。
　　“阿郎，秦伤不是说没事吗？怎么会……”
　　黄诗婧皱着眉头看着阿朗说。
　　“对不起，我应该早些告诉你们，刚才和那些人打起来的时候，秦哥……挨了一刀。”
　　“什么？挨了一刀？”
　　三女听到阿郎的话，吃了一惊。
　　“嗯，秦哥说怕你们担心让我不要告诉你们，他说回去自己包扎一下就可以了。”
　　“天呐，这怎么能自己包扎呢？你们都多大了？怎么还这么幼稚，受了伤不去医院，你们想什么呢？”
　　方佳悦埋怨道。
　　“秦哥不是怕你们担心嘛。”
　　“他是个猪。”
　　“好了，小悦医生出来了。”
　　黄诗婧看着有些激动的方佳悦说。
　　见医生出来，四人急忙的将医生围在了中间。
　　“医生，他怎么样？”
　　方佳谣问道。
　　“病人没什么事，没有伤到要害，就是血流的太多才会昏迷的，休息些日子就好了。”
　　医生摘下口罩对四人笑了笑。
　　听到医生的话，四人悬着的心也放松下来。
　　“医生，我们能进去看看他吗？”
　　方佳悦问道。
　　“可以，不过别吵到病人。”
　　“嗯，谢谢你医生。”
　　走进病房，看着躺在床上的秦伤，三女的眼睛都泛起了水雾。


第026章 住院
　　方佳悦坐在床边拉着秦伤的手哭着说“臭秦伤，受了伤怎么不和我们说呢，你要是出了什么事要我怎么办？”
　　“好了小悦，让秦伤好好休息吧！别打扰他了。”
　　方佳谣拉了拉方佳悦说。
　　见方佳悦一直哭着，方佳谣叹了口气，看来妹妹是爱上秦伤了。转过头看见黄诗婧竟然也在偷偷的抹着眼泪，又叹了口气，秦伤你还真不能出什么事！
　　将黄诗婧和阿郎悄悄的拉出病房方佳谣说“阿郎，你先回去吧，我们在这守着就可以了。”
　　“好吧，有什么事给我打电话，秦哥的电话里有我的号码。”
　　阿郎说完离开了医院。
　　“婧姐，我们也回去吧，让小悦陪着他。”
　　“嗯。”
　　两女回到家中将浴室的血擦掉，收拾了一下，坐在沙发上沉默不语。本来高兴的一天，没想到会发生这种事，两女都在叹着气。
　　晚上，黄诗婧做了一些吃的和方佳谣来到了医院。看见方佳悦竟然趴在床边睡着了，黄诗婧轻轻的唤了下“小悦，起来吃些东西吧。”
　　“婧姐，姐你们来了。”
　　方佳悦揉了揉睡眼说。
　　“嗯，饿了吧，来吃些东西，婧姐亲手做的哦！”
　　看着妹妹有些发红的眼睛，方佳悦心疼的摸了摸她的头。
　　“先放那吧，我现在不想吃。”
　　方佳悦看着床上的秦伤心不在焉的回了一句。
　　看着无精打彩的方佳悦，黄诗婧说“小悦，晚上让我们陪着秦伤吧，你回去休息。”
　　“不要，我要亲眼看到秦伤醒在去休息。”
　　哎！见方佳悦固执的不肯走，两女又叹了口气。
　　“婧姐，就让小悦陪着他吧，我们先回去。”
　　“嗯。”
　　黄诗婧点点头。
　　“小悦，我和婧姐先走了，饿的话那有吃的。”
　　方佳谣说。然后拍了拍方佳悦的肩膀安慰道“放心吧，秦伤很快就会醒的，你也要注意自己的身体。”
　　“嗯。”
　　路上，方佳谣问道“婧姐，你也喜欢秦伤吗？”
　　“我，我不知道。不过小悦是肯定喜欢秦伤的。”
　　黄诗婧没想到方佳谣会这么问自己。其实她也不清楚自己是不是喜欢他。和他在一起会让她有安全感，过的也很快乐。看到秦伤受伤让她心里一惊，那种无助感焦急的心情围绕着她，一种失去他就会失去一切的感觉。这是喜欢吗？她不知道。看到方佳悦陪在秦伤身边，她很羡慕，也有些嫉妒，她多么希望现在陪在他身边的是自己啊！她知道方佳悦是喜欢秦伤的，也能感觉到秦伤也喜欢她。可是她并不知道秦伤对自己的感情。听到方佳谣的话，她才认真的思考起来，自己到底喜不喜欢他呢？
　　“呵呵。”
　　方佳谣轻笑了一声，没在说话。
　　早上，秦伤醒来发现自己在医院里。他记得自己走向浴室清理下伤口，然后感觉脑袋有些迷糊，就不知道怎么回事了。转过头看见方佳悦躺在床边睡着了，秦伤将握着自己的小手放在嘴边轻轻的吻了一下。
　　被秦伤的动作惊醒的方佳悦看见秦伤醒了，高兴的在他脸上亲了一下，笑着说“秦伤你可算醒了，担心死我了。”
　　虽然方佳悦笑着，但秦伤还是看出她满脸的倦容。想让她开心一下，秦伤忍不住逗她说“我可没洗脸啊！你就亲我？”
　　“嘻嘻，我也没刷牙啊！”
　　看到秦伤醒来，方佳悦郁闷的心情一扫而光。
　　“哈哈，小悦有没有吃的啊？我快饿死了。”
　　从昨天到现在都没吃东西的秦伤早就饥肠辘辘了，何况又流了那么多的血，这对能吃的秦伤来说简直就是要命啊！
　　“有有。”
　　记得昨天晚上姐姐和婧姐拿来了吃的，方佳悦急忙的将它们端来。不过打开一看都已经凉了。“秦伤你等会儿，我去给你从新买些，这些都凉了。”
　　“什么凉不凉的，能吃就行。”
　　秦伤说完就要去抢。
　　方佳悦急忙的将饭菜端到一边“哎呀，乖啦，我一会儿就回来。”
　　看着方佳悦离去的背影，秦伤笑了笑。
　　感觉门被推开了，秦伤看了看见是黄诗婧急忙的闭上了眼睛。
　　来到床前见秦伤还没醒，黄诗婧拉着他的手自言自语道“秦伤，你快些醒来啊！知道吗？大家都很担心你。”
　　说完轻轻的在秦伤的脸上吻了一下。
　　闭着眼睛的秦伤听到她的话，有些感动。被她这么一吻，呆了一下，这是什么意思？
　　“婧姐你来啦。”
　　方佳悦买完早餐就赶紧回来了。发现黄诗婧竟然在了，笑着同她打个招呼。
　　听到方佳悦叫自己，黄诗婧急忙的松开了秦伤的手，应了一声“嗯。”
　　“我姐呢？”
　　放下早餐方佳悦坐在床边说。
　　“她有些事情一会儿过来。”
　　“哦。秦伤，起来我们吃饭了。”
　　方佳悦推了推秦伤说。
　　听到方佳悦的话，秦伤不得不睁开眼睛。笑着说“婧婧你来了。”
　　“嗯。”
　　“你不是刚醒来吗？怎么又睡着了？”
　　方佳悦将早餐打开看着秦伤说。
　　“呃……”
　　秦伤递给方佳悦一个眼神‘你别说啊！’“什么？小悦你说秦伤刚才是醒着的？”
　　听到方佳悦的话，黄诗婧吃了一惊。
　　“是啊！我去买早餐的时候他就已经醒了。怎么了？”
　　没有理会秦伤的眼神，方佳悦看着吃惊的黄诗婧疑问道。
　　“啊？臭秦伤，又使坏。”
　　刚醒来就捉弄自己黄诗婧打了他一下，没好气的说。
　　“哈哈，谁让你占我便宜。”
　　看着黄诗婧有些发红的脸蛋，秦伤忍不住逗道。
　　“我哪有占你便宜？”
　　黄诗婧红着小脸说。
　　“你不占我便宜干嘛亲我？”
　　“你，你，你……”
　　“你们在说什么啊？”
　　看着两人，方佳悦疑惑道。
　　“没，没什么。”
　　“秦伤你醒了？”
　　三人转过头看见方佳谣拎着一堆水果走了进来。


第027章 女朋友回来了！
　　“嗯，谣谣你来了。”
　　“嗯，你好些了吗？”
　　方佳谣将水果放下问道。
　　“嗯，如果让我吃饱的话，我想今天就可以出院了。”
　　“哎呀，都忘了，来，秦伤张嘴。”
　　听到秦伤的话方佳悦才想起来，这家伙早就饿了。夹起一片肉递到了秦伤面前。
　　秦伤没有客气，放在嘴里吃了起来。“哎！有人伺候是好啊！看来以后我得多进几次医院。”
　　“闭上你的乌鸦嘴。”
　　三女白了他一眼，没好气的说。
　　“我什么时候可以出院？”
　　吃完饭，秦伤看着三女问道。
　　“10天左右吧。”
　　黄诗婧说。
　　“什么？10天？你们去和医生说明天我就出院。”
　　天呐10天？我可没那么多时间在这耗。
　　“哎呀，你就听医生的话吧！不就10天嘛。”
　　方佳悦看着秦伤说。这家伙刚醒来就要出院，愁死了。
　　“是啊，你就乖点，况且病情好转的话，还是可以提前出院的嘛。”
　　黄诗婧接着说。
　　“就是，有我们三位美女陪你呢，放心吧，不会让你无聊的。”
　　方佳谣说。
　　“那你们不上学，不上班了？谣谣也不工作了？”
　　“我已经让婧姐帮我和老师请假了。”
　　“嗯，我也是校长说了。”
　　“早上，我和叔叔说要多玩些日子，叔叔已经同意了。”
　　看着三女已经做好准备的样子，秦伤只好点点头。
　　“小悦你回去休息吧！今天我和婧姐陪着秦伤。”
　　看着方佳悦有些疲惫的身子，方佳谣说。
　　“小悦，我和谣谣留在这就好了，你回去吧！”
　　黄诗婧劝道。
　　“好吧！”
　　方佳悦打个哈欠然后看着秦伤说“好好休息哦！我走了！”
　　“嗯。回去小心点。”
　　方佳悦走后，黄诗婧看着秦伤埋愿道“你受伤了怎么不和我们说呢？”
　　“不是怕你们担心吗？”
　　“那你以为现在这样我们就不担心了？”
　　“对不起啊！”
　　“你个猪！”
　　怎么说秦伤也是年轻力壮，没过几天就出院了。
　　这天和方佳谣回到家里感觉气氛有些不对劲。沙发上坐着三个女人，方佳悦和黄诗婧坐在了一边，而对面的是……伊小雪？
　　看到秦伤回来，方佳悦和黄诗婧来到他身边问道“秦伤你怎么回来了？”
　　“今天去问医生，他说可以出院了，我就和谣谣回来了。”
　　“出院？秦伤你怎么了？”
　　听到秦伤的话，伊小雪从沙发上跑过来问道。
　　“已经没事了。小雪你什么时候回来的？”
　　“今天。”
　　“哦。给你们介绍一下，这是我的好朋友黄诗婧，方佳悦和方佳谣。这是我的女朋友伊小雪。”
　　秦伤没想到伊小雪会回来，看着四女让他有些不知所措。
　　虽然方佳悦已经知道面前的伊小雪是秦伤的女朋友，但听到他亲口说出来，心里还是有些酸楚。
　　黄诗婧的心里同方佳悦差不多，只不过没有那么强烈。看了看伊小雪没有说话。
　　“你好，伊小姐。”
　　方佳谣没想到秦伤竟然有女朋友，不由得替妹妹担心起来。不过还是礼貌的同她打了个招呼。
　　“你好，你，你是方谣？”
　　看到方佳谣将面纱摘去，伊小雪愣了愣。虽然感觉到三女同秦伤的关系不一般，但没想到还有个大明星。
　　“嗯。”
　　“秦伤，这是怎么回事？”
　　“小雪我们进屋在说吧！”
　　说完秦伤领着伊小雪来到了自己的房间。
　　“小雪你还好吧？”
　　看着坐在床上的伊小雪有些瘦了，秦伤关心的问了一句。
　　“还好。”
　　两人沉默了一会儿，秦伤便把她走后这些天发生的事情同她说了一遍。
　　听到秦伤的话伊小雪叹了口气说“秦伤，我们……还是分手吧。”
　　其实伊小雪还是爱着秦伤的。只不过她看不惯秦伤总是打架。和他在一起总是提心吊胆的生活。总担心他会出事。从秦伤大四开始，两人的感情极度滑落。何况现在秦伤即将毕业，毕业之后两人的感情更难维持。她这些天出去也是为了散散心，想一想和秦伤在一起的日子。今天回来看见三女，她已经知道，他们的缘份到此为止。
　　秦伤没有说话，他对伊小雪的感情还是很深的。伊小雪是X大的校花，很漂亮，总是被其它的男生骚扰。一天下午秦伤闲逛，发现又有人骚扰她，便把那几个教训了一顿，之后他们便走到了一起，虽然和伊小雪在一起没有什么刻骨铭心的回忆，但秦伤还是很快乐的。这半年里两人的感情不是很好，秦伤能感觉到。上次吵完架，他知道和伊小雪的感情快结束了，现在听到她提出分手，秦伤犹豫了一会儿说“好吧。”
　　听到秦伤亲口说出来，伊小雪叹了口气，她知道会是这种结果。看了看秦伤说“那两个女孩叫黄诗婧和方佳悦吧？她们很喜欢你？”
　　“没有，你别瞎想。”
　　虽然和伊小雪分手了，但秦伤还是想解释一下。
　　“呵呵，相信女人的直觉，我能感觉到她们对我的敌意，尤其是那个方佳悦一副要把我吃了的样子。”
　　“哪有。”
　　听伊小雪说黄诗婧也喜欢自己，可能吗？不过方佳悦是肯定喜欢自己的，她对自己的感情早就知道。
　　“你不用解释了，你喜欢她们吗？”
　　“喜欢。”
　　秦伤直接的说。不过黄诗婧真的喜欢自己吗？
　　大家光棍节快乐``不知道有没有和我一样光棍的啊？


第028章 方佳谣要走
　　“秦伤你什么时候变得这么厉害了？我才走几天就拐到两位美女，不知道那位大明星是不是也喜欢你呢？”
　　“什么叫拐到？”
　　“哈哈，不逗你了，祝你们……祝福！”
　　伊小雪说完感觉有泪滑落，急忙的转过身子将泪擦掉，走出房间。
　　来到沙发前对着三女说“秦伤以后就拜托你们照顾了，我去收拾收拾就走。”
　　然后回到了自己的房间。
　　三女愣了愣，这是怎么回事？
　　一会儿，伊小雪收拾好了东西，看了看这个住了快一年的房子，叹了口气。来到外面冲三女笑了笑说“各位，我走了，再见。”
　　“再见。”
　　伊小雪走后，三女来到秦伤的房间，坐在床边，方佳悦问道“秦伤，你们……”
　　“我们分手了。”
　　“分手？是不是因为我们？”
　　黄诗婧问道。
　　“和你们没关系。其实我和小雪的感情早已经破裂了，一直托到现在是因为谁都没提出分手。小雪出去这些天可能想通了吧，所以这次回来是和我分手的。”
　　秦伤叹了口气说。怎么说这也是一段感情的失败，秦伤现在的心情不是很好。
　　“那你没事吧？”
　　看着有些无精打彩的秦伤，方佳悦问道。
　　“我会有什么事？不是还有你们呢吗？哈哈。”
　　“……”
　　“小悦，婧姐，让秦伤静一静吧”方佳谣拉了拉她们说。
　　“嗯。”
　　看着三女将门关上，秦伤想：伊小雪说的会是真的吗？
　　“秦伤起来了。”
　　早上，看见秦伤还在睡，方佳悦推开门，摇了摇床上的秦伤。“伤好了，就得去上学啊！快点起来。”
　　可能在医院睡习惯了，这几天起来的都很晚。听着在耳边叽叽叫个不停的方佳悦秦伤真想拿着袜子将她的嘴堵上。没有理她，将被子盖在脑袋上继续睡起来。
　　这家伙，还睡。方佳悦小嘴一撅将被子拉开提醒道“在不起来我姐可就要走了哦！”
　　“什么？谣谣要走？”
　　听到方佳悦的话，秦伤一下子坐起来。
　　“干嘛呀！那么大反映，提到我姐你就那么兴奋？”
　　方佳悦不满的说。
　　“那到不是。”
　　秦伤说着穿好衣服然后来到沙发前。看着方佳谣和黄诗婧正在闹着，秦伤来到方佳谣的身边说“谣谣，你今天要走？”
　　“嗯，你起来啦！”
　　方佳谣喘着粗气说。然后又去呵着黄诗婧的痒痒。
　　“姐，婧姐，你们都多大了还闹。”
　　方佳悦拉了拉她们两个说。
　　听到方佳悦的话，两女一下子将她按倒在沙发上。
　　“哈哈，小说你的胸部和你姐姐的一样大啊！”
　　突然黄诗婧笑道。
　　黄诗婧的话让方佳谣小脸一红。秦伤还在旁边呢！竟然这么说。
　　“姐姐，婧姐的胸我们两个加起来都比不上啊！”
　　方佳悦急忙的将目标转移到黄诗婧身上。
　　“是吗？”
　　听到妹妹的话，方佳谣又向黄诗婧扑去。
　　“秦伤，救命啊！”
　　那天隔着衣服没有感觉到方佳谣胸的大小，不过刚才听黄诗婧说竟然和方佳悦的一样大。秦伤想：难道双胞胎连胸都一样大？
　　看着闹着的三女，秦伤有些头疼。如果以后真要和她们在一起那这个家还不翻天了？
　　底下的黄诗婧娇喘连连，方佳谣和方佳悦正在呵着她的痒痒。由于刚才被她们袭了胸，所以她的胸罩有些歪了。大半截玉乳都露了出来，这让看着的秦伤好一阵兴奋。不过看着黄诗婧的‘可怜’样，秦伤来到三女身边说“好了，你们别闹了！”
　　听到秦伤的话三女都看着他，这让秦伤怕怕的向后靠了靠，擦的，不是要攻击我吧？不过我的胸可没你们任何一个大！
　　看着三女红红的脸蛋，秦伤说“谣谣，怎么不多呆些日子？”
　　三女坐好后，方佳谣说“你的伤已经好了，我也该回去了。”
　　“不用那么急吧？”
　　“我已经出来好多天了，该回去了。”
　　“那你什么时候还来？”
　　“有时间吧！”
　　“怎么？舍不得谣谣啊？”
　　黄诗婧偷笑道。
　　“嘿嘿，还真舍不得！”
　　“好啦，你们该上班的上班，该上学的上学，我走了。”
　　方佳谣拿着收拾好的行李说。
　　“嗯，我们送送你吧！”
　　“嗯。”
　　下了楼，方佳谣将方佳悦拉到身边悄悄的说“小悦，要把握机会哦！”
　　“什么机会？”
　　方佳悦疑惑道。
　　“嘿嘿，你说什么机会？姐姐早就看出来你喜欢秦伤了，希望下次来的时候看到你们在一起哦？”
　　看着脸红的妹妹，方佳谣提醒道。
　　“哎呀，姐！”
　　“哈哈，好好照顾自己，我走了。”
　　“嗯。”
　　坐在兰博基尼上，方佳谣说“秦伤，婧姐，小悦就拜托你们照顾了。”
　　“嗯，你放心吧！”
　　“那我走了！”
　　“嗯，开车小心点！”
　　看着方佳谣离去，秦伤来到方佳悦的身边说“你姐刚才和你说什么？”
　　“没，没什么！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　秦伤半信半疑的看了看方佳悦然后说“小悦，婧姐我们去学校吧！”
　　“秦哥，你出院了？怎么这么快？”
　　看着走进来的秦伤阿郎吃惊的说。没想到这么快就出院了。
　　“怎么？你希望我在医院多呆些日子？”
　　秦伤问道。
　　“那到不是，只是没想到秦哥的身体这么好。”
　　“哈哈，那当然。”
　　“秦哥，不会怪兄弟没去看你吧？”
　　“嗯？”
　　“这几天本想带着兄弟们去看你，可是怕方谣在那，太多人知道她的身份不好，所以就没有去。”
　　“嗯，理解。”


第029章 毕业
　　时间过的很快，今天秦伤就毕业了。这段时间和方佳悦的感情有很大进步，彼此都心照不喧了。只不过黄诗婧一真压抑着自己的感情。那天方佳谣的话让她想了好久，这段时间同秦伤的相处，她知道自己已经喜欢上秦伤了。可是看到方佳悦对秦伤的感情，她也只能忍着，这让她很痛苦，一个是自己喜欢的人，一个是自己的好朋友，如果走进这段感情可能会让秦伤为难，也可能会失去方佳悦这个好朋友。所以她今天早早的回来了，给秦伤和方佳悦留了一封信，收拾了行李回到了老家。没想到来A市会有一段感情，她现在要静一静好好想想，是不是应该放弃秦伤？
　　方佳谣最近又拍了部片子，当然票房还是很火爆，她也越来越红今天毕业了，没有看到黄诗婧所以秦伤让方佳悦自己先回家，他则领着阿朗和几个要好的兄弟在附近小餐馆吃一顿。这个小餐馆还是有很多回忆的，大一到大三的这段日子，秦伤总是领着阿朗，小涛和兄弟们在这里吃，喝醉了就和兄弟们在宿舍里挤一宿。可能这顿饭吃过之后兄弟们就各奔东西了，他可没想过在继续读书，所以秦伤选择了这个比较有意义的地方。
　　“秦哥，就让兄弟们跟着你吧！”
　　“是啊！秦哥，让我们跟着你吧！”
　　饭桌上几个兄弟说。
　　看着他们秦伤心里一阵感慨，这些兄弟都是从高中跟他到大学的，甚至还有初中的。几年的感情让秦伤真的有些舍不得和他们分开。叹了口气说“兄弟们和你们分开我也不忍，这么多年的感情让我们比亲兄弟还亲。可是我们已经毕业了，毕业之后就要有自己的事业，自己的家庭。学校的时光已经回不去了，就算你们跟着我，我们也只不过是社会上的小混混，和那些黑帮大佬比不了。听秦哥的话，都去找份好工作，我们不是还可以电话联系吗？”
　　看着兄弟们都沉默不语，阿朗端起酒杯说“兄弟们秦哥说的对。不开心的事就别在想了，来，我们喝酒。”
　　听到阿郎的话，兄弟们都端起酒杯尽情的喝起来。
　　看到兄弟们的心情好了了许多，秦伤很欣慰。拿起酒杯也喝了起来。
　　不知道过了多久秦伤迷迷糊糊的感觉有人来到身边。抬起头看了看只见四个人站在他面前，其中一人问道“你是秦伤吗？”
　　秦伤的脑袋现在很痛，刚才的酒喝的太多了，也没心思想他们要干什么，于是点点头。
　　见秦伤点头，那人对着旁边的三人吩咐道“把他带走。”
　　秦伤想反抗，可是却无能为力。现在身子软绵绵的，看着兄弟们都趴在桌子上睡着了，秦伤只能任凭他们摆布，不过感觉好像少了一个人。
　　被押在车里秦伤问道“你们是谁？”
　　可是那些人像哑吧是的都不说话。秦伤只好闭上眼睛休息，想让自己快些醒酒。
　　一会儿，车停下。被押着出来的秦伤看了看，这是新华，上次和z大开战的地方。不过看到面前的人秦伤愣了愣，小涛？他吗的，这家伙怎么阴魂不散呢？
　　“哈哈，秦伤我们又见面了。”
　　小涛阴笑着。然后对押着他的人说“松开他吧，他跑不了。”
　　感觉双臂被松开了，秦伤晃了晃身子，有些站不稳。看了看小涛说“你想怎么样？”
　　“知道你今天毕业，会去喝酒。所以找几个人把你请来。吗的，要不是你，我现在也毕业了。”
　　小涛骂了一句，然后接着说“看到你和三个大美女在一起，竟然还有个大明星，我是真他吗的羡慕啊！今天兄弟就帮你检验一下她们对你的感情。”
　　小涛说完拿着把匕首走到秦伤面前“不知道将你的脸划开她们还会不会喜欢你！”
　　“当然会喜欢啦！”
　　一声娇声从后面传来。
　　“莹莹？”
　　秦伤转过头看见黄逸莹正从法拉利上走下来。
　　“秦伤，你怎么喝这么多酒啊？”
　　来到秦伤身边，黄逸莹急忙的扶住了他摇摇晃晃的身子。
　　“怎么又是你？”
　　小涛郁闷的说。这女的怎么总是在关键的时候出来？
　　“你很讨厌看到我吗？”
　　黄逸莹冲小涛微微一笑，然后指了指旁边的人说“哟，这些人是从外地找来的？好面生啊！”
　　小涛看了看黄逸莹然后对那些摆了摆手说“我们走。”
　　“涛哥，就这么走了？我们……”
　　“别说了，这女的我们惹不起。”
　　然后领着那些人离开了。
　　看到他们走了，黄逸莹将秦伤扶到了法拉利上。
　　“怎么？心情不好吗？喝这么多酒？”
　　看着迷迷糊糊的秦伤，黄逸莹关心的问道。
　　“没有，今天毕业，和朋友多喝了点。”
　　坐在车里秦伤感觉很舒服。
　　“你毕业啦？这么快？”
　　“嗯。”
　　开着车子刚想问秦伤的家在哪里，却发现她竟然睡着了。黄逸莹只好将他带到自己的家里。
　　这套房子是她前年过生日的时候叔叔送她的。她只有心情不好的时候才会来这住几天。而今天不是因为心情不好，而是因为离这比较近。
　　好不容易将秦伤放到床上，黄逸莹去洗了个澡。刚才扶秦伤的时候这家伙吐了自己一身。
　　黄逸莹穿上睡衣端了杯茶水来到秦伤身边，看着熟睡的秦伤黄逸莹轻轻的唤道“秦伤，起来喝些茶水。”
　　突然秦伤将黄逸莹搂了过来喊道“小雪，小雪……”
　　被秦伤吓了一跳的黄逸莹看了看秦伤还闭着眼睛，做梦？将茶水放在一边，黄逸莹想离开他的怀抱，可是秦伤抱的好紧，试了几次都没有成功，她只好换了个舒服的姿势躺在秦伤怀里。


第030章 差点吃了黄逸莹
　　记得上次秦伤喝醉是被伊小雪扶回来的，可能是对伊小雪的感情还有所留恋，便把怀里的黄逸莹当成了伊小雪。虽然这几个月来有方佳悦和黄诗婧的陪伴，但他时不时的还会想起伊小雪。搂着怀里的‘伊小雪’想着同伊小雪在一起的激情，让秦伤的手在黄逸莹的身上开始不老实起来。
　　被秦伤搂着的黄逸莹小脸红红的，心也怦怦的直跳。小时候的黄逸莹是在叔叔家里长大的，虽然叔叔待她如亲生女儿，但她还是很拘束，很不习惯。10岁的时候便要求叔叔将她送到了美国。在美国的那段时间，她更是独来独往，也越来越孤僻，直到后来遇见了方佳谣才有所好转。回国之后，发生了许多事情，让她的性格逐渐变得开朗起来。不过认识的男生她都数的过来，别说被男人搂着，就是拉拉手她都不曾有过，感情更是一片白纸。现在感觉到秦伤的手摸向了自己，更是让她不知所措。
　　上次和伊小雪做过爱之后，除了前些日子和方佳悦发生过一段激情，这段时间以来秦伤都没有发泄过。酒后乱性在这一刻完全的体现出来。秦伤转身将黄逸莹压在身下，然后吻向了她的耳垂和粉颈。
　　秦伤的突然袭击让黄逸莹呆了一下，她对男女之事也略懂一些，除了上网查过一些资料她也看过一些片子。她很好奇每部片子里的女主角为什么都会那么享受，她也幻想过自己哪天和某个男人发生那种事会不会也像片子里的女主角那样。带着一丝好奇黄逸莹将胳膊环在了秦伤的脖子上，她想只要自己把握好尺度就可以了。
　　感觉到黄逸莹的主动，秦伤吻向了她的小嘴。
　　黄逸莹是第一次接吻，对于秦伤的霸道强吻让她不知道怎么回应，想到刚才还吐了自己一身，让她觉得有些恶心。不过随着一根火热的舌头伸了进来，让她的香舌有些跃跃欲试。当两根舌头缠在一起的时候，黄逸莹感觉自己的呼吸有些沉重。
　　秦伤吻了一会儿，有些不满足了，一只手攀上了黄逸莹的胸部，另一只手则将她的睡裙向上推开一点，然后在她的大腿根部不停的游走。
　　这种刺激黄逸莹从来没有体验过。被秦伤放在胸上的手轻轻一捏，让她有种异样的感觉。而放在大腿上不停摩擦的手则让她有种酥酥麻麻的感觉。
　　少女的体香让秦伤有些沉醉，把放在胸上的手拿了下来伸进了睡裙里面，将胸罩向上推开握在了玉乳上面。这样子黄逸莹的睡裙则被他的手带到了上面，整个下体都露了出来。
　　这个动作让黄逸莹吃了一惊。虽然下面穿着小内裤，但这样暴露出来，她有些担心秦伤忍不住会将手伸进里面。不过看到秦伤只是将手放在了自己的胸上，黄逸莹松了一口气。
　　放在腿上的手不时的在小内裤边缘滑过，这让黄逸莹急忙的将双腿夹紧。受到阻碍，秦伤将手顺着她的身体向上滑动，将睡裙又向上推了推。这样除了还穿着内裤的下面，黄逸莹已经接近全裸了。松开睡裙秦伤将两只手放在玉乳上轻轻的揉搓起来。
　　随着秦伤的加大力度，黄逸莹只感觉自己全身无力，身体软绵绵的。
　　秦伤还在吻着黄逸莹的小嘴，这让她有些喘不过气来。一会儿，秦伤将玉乳上面的手拿了下来放在了她的翘臀上，使劲的揉捏着。而小秦伤也终于压在了黄逸莹的私处，慢慢的摩擦起来。
　　感觉一根硬物压在了自己的敏感地带，就算黄逸莹在不懂她也知道那是什么。而随着秦伤慢慢的挺动，虽然隔着内裤也让她一阵阵快感袭来。嘴里不时的发出婴婴呻吟，贝齿轻咬着嘴唇，双手也紧紧的将秦伤抱在怀里。
　　此时的秦伤终于忍不住了，放在翘臀的手一下子将黄逸莹的小内裤脱掉就要进入……
　　虽然黄逸莹对这方面很好奇，对秦伤也很有好感，但她可没准备将自己献给秦伤。突然感觉到秦伤的手将自己的内裤退去，黄逸莹心里大惊，不知道哪来的力气一把将秦伤推到了一边。下了床将内裤和胸罩穿好，离开了房间。
　　秦伤正爽着呢，突然被推到了一边，迷迷糊糊的骂了一句‘擦的，谁？做爱也和我抢？’然后翻个身回到了原来的地方，想将推他的人干掉。可是用手摸了摸发现竟然没有人，这让他吓了一跳，酒也醒了一大半，吗的，见鬼了？下了床摸索着将灯打开，发现这是个陌生的房间，秦伤想：难道刚才是在做梦？可是怎么那么真实呢？坐在床边想起了晚上的事情。记得和兄弟们多喝了点酒之后就被几个人带到了新华，遇见了小涛。然后好像被黄逸莹救走了，难道这里是她的家？
　　起身去洗手间洗了把脸让自己清醒一下。回到房间发出桌子上有杯水，急忙的将它喝掉，然后躺在床上继续睡起来。
　　回到房间躺在床上的黄逸莹心里很迷惘。和秦伤算这次只不过才见了三次面，没想到竟然差点和他发生关系，这让她觉得有些不可思议。其实她对秦伤的感觉还是蛮好的，要不她不会让他碰自己。虽然她幻想过和某个男人发生那种事，但也不是随便的任何一个男人。她知道秦伤喝醉了，把自己当成那个什么小雪的，可能早上醒来就会把自己忘了。哎！黄逸莹轻轻的叹了口气，顺其自然吧！然后将被子向上拉了拉，把灯关掉，睡着了！
　　兄弟们砸点票票，给点动力！谢了！


第031章 两万月薪？
　　早上醒来秦伤发现黄逸莹正坐在床边盯着自己看，不过眼神有些暧昧。想起昨晚上的事情秦伤忍不住问道“昨天晚上你来过这个房间吗？”
　　“来过，把茶水放在桌子上我就走了。”
　　黄逸莹收起眼神然后说。
　　“哦。”
　　看来昨天晚上真的是梦啊！“谢谢你又一次救了我。”
　　“客气什么，你饿吗？”
　　“有点。”
　　“那你等会儿，我去给你买些吃的。”
　　“啊？你不是会做吗？”
　　“我只会做糕点，不会做饭。”
　　“嗯？”
　　只会做糕点，不会做饭？秦伤有点怀疑她说的是不是真的。
　　“你等会儿。”
　　说完黄逸莹离开房间。
　　一会儿，黄逸莹拎着一些吃的回来了，放在床边说“不知道你喜欢吃什么，随便买了点。”
　　“没关系，我对吃的都很喜欢。”
　　吃了一半，发现黄逸莹一直在盯着自己，秦伤好奇的问道“你在看什么？”
　　“哦，没什么。”
　　黄逸莹急忙的将眼睛挪到了一边。
　　秦伤感觉今天的黄逸莹有些怪怪的，怎么总是盯着自己看？看了看她说“你不吃吗？”
　　“你吃吧，我不饿。对了，小雪是谁？”
　　“什么小雪？”
　　“昨天晚上听你一直叫着小雪小雪的，她是谁？”
　　“哦，是伊小雪，我以前的女朋友。”
　　“以前的女朋友？那你现在没有吗？”
　　“没有。”
　　听到秦伤的话，黄逸莹心里一甜，没在说话。看着秦伤吃完了，黄逸莹问道“你毕业了？”
　　“嗯。”
　　“那你打算做些什么？”
　　“还不知道，明天去找工作。”
　　“哦？那来我店里上班吧！”
　　“嗯？去你店？”
　　“嗯。有一个客户的糕点以前都是我亲自送的，可是最近我有些忙，照顾不到，所以想找个人帮我去送。”
　　“为什么找我？”
　　“因为你是个好人。”
　　“嗯？”
　　靠，我是个好人？
　　“嘻嘻。”
　　黄逸莹抿嘴一笑，然后认真的说“别人我信不过。”
　　“哦？嘿嘿，一个月给我多钱啊？”
　　秦伤开玩笑的说。
　　“两万。”
　　“啊？两万？”
　　听到这个数目秦伤吃了一惊。A市的工资可以说很高的，不过一个月两万对于刚毕业的秦伤来说算是天文数字了。
　　看到秦伤吃惊的表情，黄逸莹认真的说“对，两万。”
　　“你不是在救济我吧？”
　　“没有，我是认真的。”
　　“那这个工作很累？”
　　“才不是，你只需要将我做的糕点送到他的家里就可以了，其余的时间你愿意做什么就做什么。”
　　“啊？”
　　虽然听到黄逸莹这么说，但秦伤还是觉得不可思议。
　　“怎么？你不愿意？”
　　看着秦伤有些犹豫的样子，黄逸莹问道。
　　“没有没有，那我什么时候上班？”
　　“你说。”
　　“那就明天吧！”
　　“好。”
　　回到家里发现方佳悦躺在沙发上睡着了，已经9点了，这丫头怎么还睡？还有为什么会躺在沙发睡呢？秦伤拿了件衣服轻轻的盖在了她的身上。突然发现她手里攥着一封信，将信抽出来打开一看，只见里面写道：秦伤，小悦，对不起。请原谅我没有和你们说再见就走了。我现在的思绪很乱，总是想不明白一件事情，所以趁着学校放假我想回老家休息些日子，好好想想。你们是我在A市的好朋友，也是我在A市的家，同你们相处的这几个月里，我过的很充实，快乐。不用担心我，过些日子我会回去的。祝你们这段时间过得幸福快乐。－－－婧婧。
　　看完信，秦伤急忙的来到黄诗婧的门前，将门推开发现里面的行李已经不在了。坐在床上秦伤有些失落，看着这个空旷的房间，总是感觉心里少了些什么。回到沙发前看见方佳悦还在睡，偷偷的在她脸上吻了一下。看着眼前的方佳悦秦伤突然有些害怕，如果哪天她也不告而别，那自己会不会疯掉？方佳悦对自己的感情秦伤早就知道。和伊小雪分开后他没有像以前一样去逃避她的感情，而是积极的去面对。这些日子秦伤已经爱上她了，看到黄诗婧的不告而别，秦伤终于决定要将自己一直犹豫的事情实现。看到方佳悦翻了个身要从沙发上掉下来，秦伤急忙的将她扶住。
　　方佳悦睁开眼睛见是秦伤一下子扑在了他的怀里哭了起来。她刚才闭着眼睛秦伤没有发现，当她睁开眼睛的时候却看到她两眼红红的，难道她刚才哭过了？拍了拍她的后背秦伤心疼的说“小悦，怎么了？”
　　“呜呜呜，你怎么现在才回来。”
　　方佳悦断断续续的说。
　　“昨天不是毕业吗，和朋友多喝了几杯，之后在他的家里睡着了。”
　　秦伤撒了个慌。他觉得还是不要说实话的好。
　　“昨天回来发现婧姐不在了，之后给你打电话也打不通，我就在沙发上等。可是等了好久也不见你回来，担心死我了。呜呜呜……”
　　“对不起，我应该给你打个电话的。”
　　秦伤将电话拿了出来一看，不知道什么时候关机了。
　　哭了一会儿，方佳悦擦了擦眼泪说“婧姐走了知道吗？”
　　“嗯，那封信我已经看到了。”
　　“知道她为什么走吗？”
　　“不是说有件事想不明白吗？”
　　“那你知不知道是什么事？”
　　“我哪会知道。”
　　“哎！你怎么就那么不了解女人的心思呢？”
　　“你在说什么？”
　　“好啦，这件事先不说了。你回来就好了，我去补一觉，晚上都没睡好呢。”
　　“嗯。”


第032章 小悦我爱你
　　方佳悦醒来时已经是晚上了，来到客厅听见厨房有声音，心想：难道是婧姐回来了？跑过去一看只见秦伤正在做着菜。方佳悦不可思议的问道“你会做菜？”
　　看到方佳悦醒来，秦伤冲她嘿嘿一笑说“不会，但是可以学嘛！”
　　方佳悦看了看都是她平时喜欢吃的菜，帮着秦伤打打下手，一会儿两人将饭菜做好了。
　　餐桌上方佳悦问道“今天是什么日子？”
　　“普通的日子啊！”
　　“那你怎么这么勤劳？”
　　“看你太累了，我心疼啊！”
　　听到秦伤的话，方佳悦心里一甜。这家伙开始关心自己了？
　　“尝尝吧，第一次做不知道味道怎么样。”
　　“嗯。”
　　看着方佳悦尝了一口皱起了眉头秦伤问道“怎么？不好吃吗？”
　　“没有没有，只要是你做的都是美味。”
　　方佳悦说完开始大吃起来。
　　秦伤尝了一小口确实不好吃，和方佳悦，黄诗婧做的比差的太远了，不过怎么也是自己的处女菜，秦伤也开始吃起来。
　　“秦伤，你毕业了想做什么？”
　　方佳悦问道。
　　“我已经找到工作了。”
　　“啊？昨天刚毕业今天就找到工作了？”
　　“嗯。”
　　“什么工作？”
　　“送糕点。”
　　“送糕点？天呐，那也叫工作？”
　　“怎么不叫工作了？工作不分贵贱你懂吗？”
　　“切，给你多少钱？”
　　“两万。”
　　“两万？得了吧你，是两百吧？”
　　“哎，你不信拉倒。”
　　“那你什么时候去上班？”
　　“明天。”
　　“不是吧？我还想让你陪我玩几天呢！”
　　“有时间吧。”
　　正说着听见有人敲门，方佳悦急忙的跑到门前，打开门看见一个长得很秀气的男孩捧着一束鲜花站在门外。
　　看到方佳悦出来，男孩礼貌的问道“您好，您是方佳悦，方小姐吗？”
　　方佳悦冲他微微一笑然后点点头。
　　“这是一位先生送给您的花，请您收下。”
　　方佳悦莫明其妙的接过花然后问道“请问，是哪位先生？”
　　男孩歉意的一笑说“对不起，那位先生说不能告诉您。”
　　“哦，谢谢你啦。”
　　“不用客气，方小姐再见。”
　　“再见。”
　　方佳悦捧着鲜花好奇的回到餐桌上，心想：会是谁呢？
　　“哇，好大束花啊！是谁送给你的？”
　　秦伤笑着说。
　　“我也不知道。”
　　“咦？里面有张纸条啊？”
　　秦伤指了指花的里面说。
　　方佳悦一看果真有张纸条，急忙的拿出来打开一看，只见上面写着：‘小悦，我爱你－－－秦伤’看着这几个字，方佳悦已经泪流满面。虽然简短的几个字，却已经超过了一切。里面包含的不只是秦伤的情感，还有他的爱。呆呆的看着秦伤，就连花掉在了地上她都浑然不知。看到秦伤张开双臂，方佳悦一下子扑在了他的怀里，紧紧的搂着他，幸福的说“秦伤，我也爱你……”
　　“小悦，干嘛又哭啦？”
　　这丫头最近怎么这么爱哭呢？
　　“我太高兴了。”
　　“对不起，如果知道这三个字会让你这么幸福快乐，我应该早些说出来的。”
　　秦伤说完将她的身子紧紧的拥在怀里。
　　此刻的两人似乎能听到彼此骨骼咔咔的响声，一种融为一体的感觉让两人都沉默不语……
　　一会儿，方佳悦离开秦伤的怀抱，擦了擦幸福的泪水说“秦伤，我太开心了。”
　　看着面前精致的小脸，秦伤忍不住吻了一下，然后说“你开心就好。来，把我们幸福的晚餐解决掉。”
　　虽然不是丰盛的晚餐，虽然不是美味，但方佳悦觉得天底下在也没有比这更好吃的东西了。两人很快便将剩下的饭菜解决掉，秦伤也觉得自己第一次吃的这么饱。
　　收拾了碗筷秦伤对着看电视的方佳悦说“小悦，今晚要不要住在我的房里？”
　　听到秦伤的话方佳悦小脸一红“才不要。”
　　“为什么呢？”
　　“我，我还没有准备好做那种事。”
　　方佳悦感觉自己的小脸越来越热。这家伙怎么那么急？
　　“哦？哪种事？”
　　看着秦伤不怀好意的笑，方佳悦低下头娇嗔“就是那种事啦。”
　　“哪种事你说啊！”
　　这家伙，明知顾问嘛。方佳悦没好气的用英语回了句“MAKELOVE。”
　　“哈哈，小色女，你在想什么啊？”
　　听到她说出来，秦伤忍不住哈哈大笑。
　　“小色女？你才是大色男呢！”
　　“嘿嘿，那我这个大色男就色色你这个小色女。”
　　秦伤说完向方佳悦扑去。
　　“啊！强`奸啦……”
　　“秦伤起床了。”
　　早上，方佳悦早早的来到秦伤的房间。
　　秦伤起身迷迷糊糊的看看时间才6点，白了她一眼继续蒙头大睡。
　　“喂，起来啦，今天是你第一次上班，可别迟到哦！”
　　方佳悦提醒道。见秦伤不理自己方佳悦拉了拉被子，可是秦伤攥的好紧根本拉不动。方佳悦想了想上了床骑在了秦伤的身上，看了看那微微顶起的小帐篷方佳悦一下子将它握在手里警告道“秦伤，在不起来我可就要用力了。”
　　秦伤没有想到方佳悦会上床，而且还握着自己的小弟弟，这让本来就坚挺的小秦伤被她一握，更加的紧挺了。小妮子，这回你可玩大了。秦伤起身将方佳悦压在身下，提醒着说“你知道握着它的后果吗？
　　虽然隔着被子，但方佳悦感觉到它的坚挺。看着秦伤火热的眼神，马上将手松开求饶道“好秦伤，我错了。”
　　“嘿嘿，晚了。”
　　秦伤说完半被子拉到了一边吻向了她的小嘴。手也不停的在她的身上乱摸着。
　　方佳悦本想开个玩笑，没想到会是这样子。感觉到秦伤的手摸在了自己的胸上，而另一只手则向自己的私处伸去，急忙的说“秦伤，不要。”
　　她爱秦伤并不介意把自己的身子给他，只是她还没有准备好。
　　听到方佳悦的话，秦伤停了下来。笑道说“放心吧，我知道你还没有准备好，不会对你怎么样的。”
　　“那你刚才……”
　　“哈哈，那是对你勾引我的惩罚。”
　　“谁勾引你了。”
　　不过听到秦伤的话，她很欣慰。轻轻的在秦伤的脸上吻了一下说“还要睡吗？”
　　“睡什么啊？都醒了。”
　　“醒了就去做饭吧！”
　　“什么？我做？”
　　“嘿嘿，你做的好吃呀！”
　　“……”


第033章 上班
　　吃过饭，秦伤来到可可糕点店，见黄逸莹正坐在餐厅里看着书，在她身边坐下，秦伤说“老板娘，我来上班了。”
　　“老板娘？”
　　听到秦伤的话，黄逸莹愣了一下。“你还是叫我莹莹吧，这个称呼太捌扭。”
　　“哈哈，你别捌扭，我工作的时候你就是老板娘啊！”
　　秦伤笑着说。
　　“这连老板都没有，何来老板娘？”
　　黄逸莹撇了撇嘴。
　　“没有老板呀，你怎么不找一个？”
　　“没有合适的哦！要不你来做？”
　　“嘿嘿，我要是老板，你不成我老婆了？”
　　听到他这么说，黄逸莹小脸一热。小声的说“那你愿不愿意做？”
　　“呃……莹莹，我是不是该上班了。”
　　见秦伤没有回答，黄逸莹有些失望。怕秦伤看出来马上换了一副笑脸说“你等会儿，我去把糕点拿来。”
　　“嗯。”
　　“给，这是糕点，这是地址上面有电话，如果你找不到可以给他打电话。”
　　黄逸莹将糕点和地址递到秦伤面前说。
　　“哦，好的。那我走了。”
　　秦伤说完拿着糕点和地址离开了可可糕点店。
　　一单元202，看来就是这里了。秦伤将地址收好，然后敲了敲门。一会儿门开了，一个五十多岁的中年男人走了出来。秦伤礼貌的说“您好，您是黄先生吧？我是可可糕点店的新员工，这是您要的糕点，请您收下。”
　　中年男人看了看秦伤接过糕点笑着说“嗯，小伙子别客气，进来坐。”
　　跟着中年男人来到客厅，秦伤看了看，装修的还不错。
　　“请坐。”
　　中年男人将糕点放下说。
　　秦伤坐下来仔细的看了看这个中年男人，头发有些白了，不过双眼炯炯有神。秦伤感觉到他身上有股霸气，是他见过所有人当中没有的。
　　见秦伤一直盯着自己，中年男人笑了笑说“小伙子，你叫什么？”
　　听到他的话秦伤收起了眼神答道“秦伤。”
　　“哦，我叫黄在辉，以后你就叫我黄哥吧！”
　　黄在辉说。
　　靠！你这数岁都快当我爸了，还让我叫你哥？秦伤鄙视了一下。不过还是笑着叫道“黄哥。”
　　“你是不是在想我都这么大岁数了，还让你叫我哥有些不可思议？”
　　见他猜出了自己的心思，秦伤有些尴尬。“没有没有，黄哥看起来比我都年轻啊！”
　　秦伤拍了拍马屁。
　　“哈哈。”
　　听到秦伤的话，黄在辉哈哈大笑。然后问道“你喜欢什么？”
　　“美女。”
　　“还喜欢什么？”
　　“钱。”
　　“嗯对，这才是男人嘛！”
　　黄在辉笑了笑。然后叹了口气说“秦伤，以后陪黄哥多聊聊天吧，现在就我一个人，老婆子早就死了，儿女也不在身边，寂寞啊！”
　　黄逸莹说只要将糕点送到工作就完成了，反正剩下的时间也不知道干什么。而面前的黄在辉秦伤感觉他并不是普通人，想了想说“好，不过要给我加钱啊！”
　　“哈哈，没问题。”
　　黄在辉笑道。
　　离开黄在辉的家，秦伤接到了黄逸莹的电话。
　　“我是莹莹，你回来了吗？”
　　“嗯，你怎么知道我电话的？”
　　“嘻嘻，谣谣告诉我的。我在家里，过来吧！”
　　“干什么？”
　　“哎呀，你过来就知道了。”
　　“哦，好吧。”
　　来到了黄逸莹的家，秦伤敲了敲门。
　　“秦伤，你来啦。”
　　看见黄逸莹秦伤眼前一亮，见她精心的打扮了一翻秦伤赞道“莹莹，你好漂亮。”
　　“嘻嘻，那当然。”
　　“我好想亲你一口。”
　　“去你的。”
　　黄逸逸莹娇嗔。
　　在餐桌旁坐下，秦伤看着满桌子的菜问道“你做的？”
　　“嗯。”
　　“你不是不会做吗？”
　　“现学的，早上你不是看见我在看书吗？”
　　“关于美食方面的？”
　　“嗯。”
　　“那你也不用做这么多吧？”
　　“谣谣说你很能吃的，来尝尝吧。”
　　黄逸莹说完夹了一些菜放到了秦伤的碗里。
　　“看着很有食欲，不知道味道怎么样，我不客气了啊。”
　　秦伤尝了尝，比自己做的好吃多了，难道这和做糕点有关系？
　　“怎么样？”
　　看着秦伤大口大口的吃着，黄逸莹高兴的问道“好吃。”
　　“秦伤，你吃饭的样子好帅哦！”
　　“人帅干什么都帅。”
　　“我吐。”
　　“哈哈，你怎么不吃啊？”
　　“我喜欢看你吃。”
　　“……”
　　什么意思？“你也吃吧，我吃不了这么多的。”
　　“嗯。”
　　过了一会儿，黄逸莹问道“秦伤，你有喜欢的人吗？”
　　“有。”
　　“谁啊？”
　　“谣谣的妹妹。”
　　“你是说小悦？”
　　“嗯？你们认识？”
　　“不认识，不过听谣谣说过。”
　　“哦，她现在已经是我女朋友了。”
　　“什么？你不是说你没有有女朋友吗？”
　　“呃……我们是昨天晚上才在一起的。”
　　“你……哼！”
　　听到秦伤的话，黄逸莹放下筷子回到了自己的房间。
　　靠！怎么了？秦伤郁闷的放下筷子，这女人咋变得这么快呢？来到黄逸莹的门前，秦伤敲了敲门说“莹莹，你怎么了？”
　　“莹莹？”
　　敲了一会儿，见她还没有出来秦伤叹了口气说“哎！你好好休息吧，我回去了。”
　　秦伤说完离开了黄逸莹的家。


第034章 女孩
　　坐在床上的黄逸莹也不知道为什么听到秦伤说有女朋友会那么生气。不会喜欢上他了吧？黄逸莹被自己的想法吓了一跳。听见秦伤敲门，她犹豫着要不要将门打开，可是打开门自己要说什么？见他敲了一会儿就走了，黄逸莹一阵失望。来到餐桌前看着还没有吃完的菜，黄逸莹叹了一口气，这是她今天特意为秦伤做的，没想到会是这样子。秦伤难道我真的喜欢上你了吗？
　　秦伤出来时已经是晚上了，骑着车子在街上无聊的逛着。昨天他就感觉黄逸莹怪怪的，看到她今天的样子，秦伤想：这小妮子不会是喜欢上自己了吧？想着从第一次见到黄逸莹到现在和她好像并没有太多的接触，应该不会喜欢上自己吧？正想着，一阵铃声传来，秦伤看了看是方佳悦，笑了笑，看来有女朋友了可就不那么自由了。
　　“小悦啊，想我了？”
　　“才不想你呢，今天晚上我要去同学家里玩，不回来了。饭菜我已经做好了，下班回来你自己热热吃吧。”
　　“不是吧？要把我自己扔家？”
　　“怎么？你把我扔家的时候电话都没给我打过呢！”
　　听到方佳悦的抱怨，秦伤笑了笑说“好吧，你自己小心点。”
　　“嗯，那我挂了。”
　　“嗯。”
　　挂了电话秦伤突然听到一阵娇滴滴的哭声，向旁边看去只见一女孩正蹲在一所高中门前哭着，秦伤将车子停到她旁边蹲下问道“小妹妹，你怎么了？”
　　女孩抬头看了看秦伤说“我不敢回家。”
　　秦伤见女孩大约在17，8岁左右，长得很漂亮，应该是个小美女了。见她穿着校服应该是这所高中的学生。“怎么不敢回家呢？”
　　女孩擦了擦眼泪说“大哥哥，我可以信任你吗？”
　　“嗯。”
　　秦伤点点头。
　　女孩犹豫了一会儿说“昨天我交了个男朋友，没想到他今天就要我去他的家里住，我当然知道他要干什么，我不肯去，他就找了几个人把我打伤了。我现在不敢回家，怕爸爸妈妈发现会去找他，而他又认识许多社会上的人，怕他会找我家里的麻烦，也怕学校知道。呜呜呜……”
　　女孩哭着说，然后把胳膊的伤的递到了秦伤面前说“大哥哥你看。”
　　听到女孩说完，秦伤大慨了解了，看了看女孩的伤已经有些瘀血红肿了，一些地方青一块，紫一块的，还有的地方擦破皮了，看起来很严重，拍了拍女孩的后背安慰道“你不用怕，回家吧，和你爸妈说清楚。如果他敢去骚扰你家的话你来找我，大哥哥也认识社会上的人。”
　　“我不要回家，我要等伤好了在回去，我不想看到爸妈伤心的样子。”
　　“这样吧，你告诉我你朋友家里在哪，我把你送过去，你在她的家里把伤养好在回去。”
　　“不要，我怕朋友会告诉家里。”
　　“那你打算怎么办？”
　　女孩想了想说“大哥哥，你是好人吗？”
　　“当然。”
　　“那我住在你家里可以吗？”
　　“你就不怕我像你男朋友那样？”
　　“我，我没有办法。呜呜呜……”
　　女孩说完又哭了起来。
　　看见女孩似乎真的没有别的办法的样子，秦伤想：自己比她男朋友强多了，至少不会把她怎么样。看了看女孩说“好吧，不过你只能住一晚。”
　　“为什么？”
　　“因为明天我女朋友就回来了。”
　　“好吧，那我明天在想办法。”
　　秦伤将女孩扶在了后座上，然后去药店买了些消肿止痛和擦伤的药，回到了家里。
　　将女孩领到了自己的房间，秦伤去冰箱里拿了些冰块，他记得用冰块敷一敷然后擦些药应该好的会快些。
　　“给，这是冰块和擦的药，用冰块敷在你受伤的地方然后擦些药，过几天就会好了。”
　　“谢谢你，大哥哥。我叫韩婷，你呢？”
　　韩婷接过冰块和药看着秦伤说。
　　“我叫秦伤，你还没吃饭吧？”
　　“嗯。”
　　“你等会儿，我去给你弄些吃的。快点敷上吧，严重了就得去医院了。”
　　秦伤说完离开了房间刚走进厨房，听见韩婷一声尖叫，秦伤急忙的跑回房间。看见一地的冰块秦伤问道“怎么了？”
　　“秦哥哥，我，我的胳膊好痛，根本拿不住冰块。”
　　秦伤走过去看了看她的胳膊，比刚才更严重了，劝道“去医院吧，已经越来越严重了。”
　　“不要。”
　　“为什么啊？”
　　“我爸妈就是在医院工作，去医院他们会知道的。”
　　“A市的医院有好多家啊，不一定要去你爸妈上班的那家。”
　　“不要，我不要去。”
　　看着韩婷固执的样子，秦伤无奈的说“那你要怎么办。”
　　“你来帮我敷不就行了吗？”
　　秦伤想了想说“好吧，你先躺在床上。”
　　然后将韩婷放在了床上，拿着冰块在她受伤的地方敷了起来。
　　在她受伤的胳膊和腿上敷了一遍然后拿着消肿止痛膏轻轻的贴了上去。“好了，你躺会，我还是下楼给你买些吃的吧。”
　　看见秦伤向门口走去，韩婷说“秦哥哥，等一下。”
　　听到她叫自己秦伤回到床边问道“怎么了？”
　　“还，还有里面。”
　　“什么还有里面？”
　　“受伤的地方。”
　　韩婷红了红小脸说。
　　看见韩婷指了指自己的胸附近，秦伤明白了。不过，这似乎……
　　“那个地方就不用了吧？”
　　“可是我现在好痛……”
　　擦的，这不是诱惑我吗？
　　见秦伤不说话，韩婷说“秦哥哥，我相信你不是坏人，不会对我做什么的。”
　　哎！小妹妹，秦哥哥虽然不是坏人，但是男人啊！


第035章 坚持坚持在坚持
　　看着韩婷将眼睛闭上，秦伤哆嗦着将手伸向了她的衣服。把校服脱掉后里面只剩下内衣和胸罩了。
　　秦伤看了看韩婷说“婷婷，里面都哪些地方受伤了？”
　　“我，我不知道。”
　　韩婷摇了摇头说。
　　听到她的话秦伤只好将她的内衣向上推了推。
　　当看到肚子和两侧都有一大块青的，秦伤收起了淫荡的心思，骂道“你男朋友还他吗是人吗？怎么下手这么重？”
　　“秦哥哥，不要在提他了。”
　　韩婷说着又流下了眼泪。
　　见她又哭了秦伤安慰着说“婷婷乖，不哭了，如果让秦哥哥看见他，一定好好教训他。”
　　“嗯。”
　　秦伤用冰块在她受伤的地方敷了会儿，擦了一些药，“婷婷，你侧过身去，让我看看后背有没有受伤。”
　　韩婷转了个身让后背对着秦伤。
　　由于是后背并没有前面那么尴尬，所以秦伤没有犹豫，将韩婷的上衣推到了脖子上面。看了看，并没有像前面那样，松了口气，“还好，后背没有受伤。”
　　“真的？”
　　韩婷转过身子问道。
　　秦伤没有想到她会突然转身，因为上衣已经推到了脖子上面，所以现在韩婷的上身只戴着胸罩。秦伤尽量让自己不去看她的酥胸，可是眼睛像着了魔似的死死的盯在上面。
　　韩婷见秦伤没有说话，睁开了眼睛。看见秦伤一直盯着自己胸前看，下意识的用手护在了上面。
　　“啊！”
　　突然韩婷尖叫了一声。
　　秦伤也惊醒了过来，急忙的问道“婷婷，怎么了？”
　　韩婷皱着眉头，紧缩着鼻尖，“我的胸口好痛……”
　　秦伤急忙的将她的身子翻过去，把胸罩解开。看到右边的玉乳上已经有块淤血了……
　　“婷婷不要怕，没事的。”
　　然后拿起冰块放了上去。
　　感觉到韩婷的身子一颤，秦伤问“怎么了？”
　　“好凉……”
　　“没事的适应一会儿就好了。”
　　韩婷觉得没有那么痛了，赶紧的闭上了眼睛。她没想到自己会被男人盯着胸前看，而且手还放在上面，虽然有冰块隔着，但她似乎能感觉到手掌的温度。
　　刚才听到韩婷的话，秦伤没有犹豫，将她的胸罩解开了。现在两人都安静下来，秦伤觉得这个姿势太过暧昧。
　　他也看过摸过不少女人的胸，不过都是成人的。而看着韩婷还没有发育成熟的玉乳，让秦伤有种异样的感觉。这种感觉是他从来没有过的，说不出的兴奋和刺激。拿着冰块的手随着身体和手掌的热度，冰块慢慢的融化了。这让秦伤的手慢慢的握在了韩婷的娇嫩玉乳上，而融化掉的水顺着胸口向下流去，秦伤觉得又是一道风景。
　　过了一会儿，冰块全部融化掉了，秦伤也不好意思还将手放在人家胸上，抹了一些药，秦伤问“好些了吗？”
　　“嗯。”
　　刚才注意力全放在了韩婷的酥胸上，秦伤没有仔细看她，现在见她娇滴滴的样子，秦伤想：得赶快离开，要不自己会犯错误。
　　“婷婷，你先躺会儿，我去给你买些吃的。”
　　秦伤说完就要离开。
　　“等等。”
　　韩婷睁开眼睛，看着一脸疑问的秦伤说“秦哥哥，还，还有下面。”
　　听到韩婷的话，秦伤差点晕过去。“婷婷，别在诱惑我了，我可是正常男人啊！”
　　韩婷也不是傻子，她当然知道给秦伤看自己的下面会是什么后果。虽然隔着内裤，但男人是视觉动物，也许穿着比没穿更有诱惑力。她不是传统的女孩，对男女之事也很了解，之所以今天没有答应和她男朋友去他家是因为昨天她们才认识，今天就要上床，这是她不能接受的。而秦伤不仅救了她，还对她细心照顾，呵护备至，这让她很感激。她觉得秦伤有种男人的魅力，长的也帅，对自己也好，而自己下面现在真的很痛，给自己找了个理由韩婷说“秦哥哥，如果你忍不住的话，可，可以碰我。”
　　她的意思在明显不过了，秦伤没想她会这么说，看着韩婷痛苦的样子，秦伤想：只要自己忍的住，一定不去碰她。“我尽量忍着吧。”
　　看着韩婷在一次的闭上眼睛，秦伤深深的吸了一口气。颤抖的双手慢慢的伸出了她的裤子……
　　当穿着小内裤的韩婷展现在眼前时，秦伤感觉自己的心跳在加速，多亏穿的不是丁字裤啊！
　　由于她上身都擦着药，所以韩婷并没有将衣服穿上。看着面前少女的玉体，秦伤真的有些把握不住了。没敢多看，从新拿了块冰在她的腿上寻找着受伤的地方。
　　腿上受的伤也很多，不过最要命的还是韩婷大腿内侧的那一处。秦伤将其它的伤处处理完之后，才转向了这一处伤。看了看韩婷说“婷婷，你把腿向上抬起来，要不够不到伤处。”
　　“嗯。”
　　韩婷应了一声便将腿向上抬去。
　　秦伤拿着冰块放了上去，而他的眼睛则紧紧的盯在了她的神秘地带……
　　可能刚才身上的水都流到了韩婷的内裤上，这让小内裤都紧紧的贴在了她和身上。秦伤想：这和丁字裤还有什么分别？都他吗的半透明了……看着那若隐若现的肉逢，秦伤觉得自己快要昏过去了。
　　过了一会儿，韩婷抬起的腿有些坚持不住了，一下子搭在了秦伤的脖子上。看着这个动作，秦伤想起了AV上的画面，靠！太像了……
　　秦伤急忙的将药擦上，站了起来，他怕自己在看下去，放在她腿上的手会控制不住。
　　“婷婷，已经好了。”
　　秦伤松了口气，没想自己竟然能忍的住。
　　看到秦伤没对自己做什么，韩婷很欣慰。对他微微一笑说“秦哥哥，谢谢你”“客气什么。”
　　秦伤背对着她说。
　　“秦哥哥，你女朋友有内裤吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“我的内裤都弄湿了，我想换下来。”
　　“好，你等儿，我去给你找找。”
　　“嗯。”
　　来到方佳悦的房里秦伤在她的衣柜里找出了几条新的，这是上次陪方佳悦逛街的时候买的。回到房间将内裤递到韩婷的面前说“这几条都是新的，你选一下换下来吧。”
　　“我，我自己换不了。”
　　韩婷红着小脸说。
　　秦伤这才想到她的手动不了，“你不是想让我帮你换吧？”
　　“嗯。”
　　见她点头，秦伤在心里骂了一句‘吗的，你还真把我当柳下惠了？’


第036章 坚持不住了
　　“婷婷，不是秦哥哥不帮你，只是……”
　　“秦哥哥，你不要说了，我相信你。”
　　“你相信我，可是我不相信我自己啊！”
　　“没关系的，我刚才已经说了，如果你忍不住的话，可以碰我。”
　　听她这么说秦伤无语，拿着毛巾将她身上的水擦干，然后伸向了她的小内裤。
　　看见她的私处一点点的露了出来，加上前两次的刺激，秦伤在也忍不住了。一只手憎憎的伸向了那神秘地带……
　　感觉到秦伤的手伸向了自己，韩婷一惊，问道“秦哥哥，你，你真的忍不住了吗？”
　　“婷婷，不要怪我，我真的坚持不住了……”
　　秦伤喘着粗气说。
　　见秦伤将手又向里面伸去，韩婷急忙的说“秦哥哥，你先躺下来。”
　　听到韩婷的话，秦伤停下了动作，然后躺在她旁边。
　　韩婷努力的将身子支起来，然后说“先把我的衣服都脱了吧。”
　　秦伤将她脖子上的内衣和退到一半的内裤脱了下来，不解的看着她说“婷婷，你要做什么？”
　　“你先躺下。”
　　说完韩婷坐在了他的腿上，红着小脸说“把你的那个东西拿出来。”
　　听到他的话，秦伤将早已经坚挺的小秦伤拿了出来。
　　“闭上眼睛。”
　　秦伤乖乖的将眼睛闭上，猜想着她要干什么。感觉到一股热气年了上来，秦伤想：不是要用嘴吧？
　　看着这个狰狞之物，韩婷感觉自己的心跳在加速，犹豫了一会儿轻轻的在上面吻了一下，然后将它含在嘴里吸允起来。
　　秦伤没想到她真的会用嘴，享受了一会儿，睁开眼睛看见韩婷正在努力工作，而她胸前的玉乳也在不停的来回摆动，那神秘地带离小秦伤近在迟此。秦伤现在真想将韩婷压在身下好好爽爽。
　　连续的刺激让秦伤不一会儿就喷发出来。下了床拿了杯水让韩婷漱了漱口，然后说“婷婷，谢谢你。”
　　“谢我什么，我应该谢你才对。”
　　韩婷将水放下说。
　　“呵呵，来把内裤穿上。”
　　“还穿什么啊！都被你看光了，反正全身都是伤，穿着也不舒服。”
　　“好吧，我去给你买些吃的，你给家里打个电话，别让你父母担心。”
　　秦伤将电话递给韩婷然后离开了房间。
　　去超市买了些吃的回来，看见韩婷正在努力着后收拾着冰块，秦伤急忙的将吃的放下说“婷婷，我来吧，你快去床上休息。”
　　“嗯。”
　　把韩婷抱在床上，秦伤将吃的拿了过来，“凑合着吃点吧，明天请你吃好的。”
　　“嗯。”
　　秦伤收拾了一下见韩婷一直盯着自己，笑了笑说“别总盯着我啊！吃东西。”
　　“人家胳膊动不了，你要我怎么吃？”
　　看了看韩婷秦伤苦笑“来，我喂你吧。”
　　坐在韩婷的对面，秦伤将吃的一点点的送进她的小嘴。
　　虽然秦伤刚才发泄过一次，不过看着面前一丝不挂的小女，这让精力旺盛的秦伤怎么忍的住？而拿着吃的的手指不时的会碰到她的樱桃小口，这让他感觉韩婷好像在亲吻着自己的手。不过人家刚才已经帮过自己一次了，秦伤也不好意思要求什么，还是赶紧离开，要不一会儿不用她帮自己就上了。
　　“婷婷，你还是自己吃吧，我困了，你也早点休息。”
　　秦伤说完急忙的离开了房间。
　　睡沙发还是去方佳悦的房间？秦伤想了想还是去方佳悦的房里好了，已经是自己女朋友了，相信她也不会介意。
　　躺在床上闻着被子的味道，秦伤想：这女孩的房间诱惑力为什么这么大呢？如果现在方佳悦躺在床上那自己是不是可以……
　　早上起来秦伤将方佳悦做的菜热一热，然后来到自己的房间。见韩婷还在睡着，秦伤轻轻的唤了一声“婷婷，起床了。”
　　韩婷睁开眼睛冲秦伤微微一笑“秦哥哥，怎么起来这么早？”
　　其实秦伤是怕方佳悦回来，要是让见撞见不知道会不会把自己干掉。也是，她刚一晚自己就领回来一妹妹，秦伤都不知道该怎么解释。
　　“叫你起来上学啊~！”
　　韩婷摇了摇头，“我已经打电话让同学帮我请假了。”
　　“什么时候打的？”
　　“昨天给爸妈打完之后打的。”
　　“哦，感觉好些了吗？”
　　“嗯，手已经能动了。”
　　“那就好，起来吧，吃些饭然后我要把你送到一个地方。”
　　“你是要赶我走吗？”
　　看见韩婷要哭的样子，秦伤赶紧说“你别误会，不知道我女朋友什么时候回来怕她撞见不好。昨天我想了想，你受伤了自己又不能照顾自己，在这里也不方便，还是换一个地方比较好。”
　　韩婷松了口气，只要不是赶自己走就行。“那是个什么地方？”
　　“是我以前租的房子，就是小了点。不过环境不是可以的。”
　　“好吧。”
　　韩婷说着起身穿起了衣服。
　　秦伤以为韩婷早已经把里面的衣服穿上了，没想到掀开被子时还是一丝不挂，这让秦伤一直盯着她的娇躯不停的看着。由于韩婷的伤还没有完全好，穿上的衣服碰到伤口让她觉得很痛，所以穿衣服的动作很慢。这对秦伤来说可是极大的诱惑，看着好吃力的穿着衣服秦伤真想上去帮她，可是他怕触到少女肌肤时会忍不住将她刚穿好的衣服扒掉


第037章 终于还是上了
　　“秦伤迟到了哦。”
　　来到可可糕点店黄逸莹笑着说。
　　“嘿嘿，睡过头了。我可以工作了吧？”
　　“嗯，给。”
　　秦伤拿着糕点来到了黄在辉的家，陪着聊了一会儿回到了家里。
　　这丫头还没回来？秦伤看了看屋子并没方佳悦的身影。将方佳悦的门推开，见她正躺在床上睡着觉，来到床前秦伤吻了她一下。
　　“你回来啦。”
　　方佳悦揉了揉睡眼说。
　　“不好意思，把你惊醒了。”
　　“没事，怎么回来了？没去上班吗？”
　　“不是想你吗，回来看看你。”
　　听到他的话方佳悦心里一甜，然后起身靠在床上正色道“昨天你在我床上睡的？”
　　“嗯。”
　　这也能发现？
　　“干嘛睡在我床上。”
　　方佳悦不满的瞪了秦伤一眼。
　　“不是想你嘛！你不在，我只有躺在你的床上才能感觉到你在我身边。”
　　秦伤深情的说。
　　听着他有些肉麻的话，方佳悦小脸一热。“可是你为什么翻我的衣柜？”
　　擦的，这丫头也太敏感了吧？这也知道？“谁翻你衣柜了。”
　　“你没翻怎么会少条内裤？”
　　“呃……”
　　打死也不能说。“可能让小偷偷走了吧。”
　　“开玩笑，小偷就偷我一条内裤？”
　　“那应该是让老鼠叨走了。”
　　“得了吧，不是让你拿走了吧？”
　　“我拿你内裤干什么？”
　　“你躺在我床上，拿着我的内裤，然后……”
　　“你在瞎说什么？”
　　听到她的话秦伤汗了一下，这丫头在想什么？
　　“秦伤，如果你真的有那方面的需要可以和我说啊，不一定要那样子。”
　　方佳悦理解的看着秦伤说。
　　“天啊！我还没有变态到那种地步吧？”
　　秦伤不可思议的看着她。
　　“那怎么会……”
　　“好了好了，别说了。”
　　吗的，在说下去自己恐怕就成了猥琐，无耻，下流的人了。急忙的转移个话题秦伤问“昨天晚上你去哪了？”
　　“在同学家里玩啊！”
　　“男同学女同学？”
　　“嘿嘿，不告诉你。”
　　“……”
　　吃过晚饭，秦伤接到了韩婷的电话。
　　“秦哥哥，晚上你过来吗？”
　　“怎么了？”
　　“我自己好害怕。”
　　秦伤想了想，把她自己扔在那还真有点不放心，而且她的伤还没好，也需要人照顾。“好吧，我一会儿就过去。”
　　“嗯。”
　　挂了电话方佳悦问道“谁啊？”
　　“哦，一个朋友。小悦，晚上我可能不会回来了。”
　　“为什么？”
　　“朋友那里出了点事，我要去帮着解决一下。”
　　“那……好吧，自己小心点啊！”
　　“嗯。”
　　买了些吃的秦伤来到了那个小家。
　　“秦哥哥你来啦。”
　　看见秦伤，韩婷高兴的说。
　　“婷，婷婷，你怎么不穿衣服？”
　　秦伤没想韩婷只穿着个小内裤，其它的地方全都裸露着。
　　“我的伤还没好，穿着衣服很不舒服。”
　　“可是这样子……”
　　“好啦，别可是了，你又不是没见过。”
　　擦的，你可不穿衣服啊，只要我没阳痿，见一次挺一次啊！
　　“你还没吃饭吧？我给你带些吃的。”
　　看她的样子晚饭应该没有吃。
　　“谢谢你。”
　　韩婷接过吃的说。
　　“客气什么。”
　　吃过饭韩婷说“秦哥哥，晚上不要走了好吗？”
　　秦伤出来的时候就没打算在回去，于是点点头。
　　陪着韩婷聊了一会儿，秦伤说“婷婷，早些睡觉吧！你现在伤还没好，要多休息。”
　　“嗯。”
　　秦伤将韩婷扶在床上然后拿了些被子铺在了地上。
　　“秦哥哥，你要在地上睡？”
　　“嗯。”
　　“怎么不在床上睡啊？躺的下两个人的。”
　　听到她有些天真的话，秦伤苦笑了一下。你连衣服都不穿，让我怎么睡的着？“没事的，睡着了就好了。”
　　“不行，地上怪凉的。如果你要躺在地上我也跟着你躺在地上。”
　　韩婷说着就要下来。
　　秦伤急忙的将她扶住。“婷婷，说实话，你现在的样子我已经兴奋的不得了了，就算让我躺在地上我都不敢保证会不会控制住。如果我们睡一起，你知道会是什么后果。”
　　韩婷将秦伤搂了过来说“秦哥哥，我知道你是个好人，就算你对我做什么我都不会怪你的，也不会让你承担什么责任。”
　　韩婷长这么大只交了一个男朋友，就是前天那个。她没想他会那样对自己，受伤后她对男人很失望。当遇到秦伤时，让她的想法有些改变。其实来到秦伤的家她有些后悔，怕他像她男朋友一样，不过当时她也是没有办法，看到他那么体贴，那么细心，让她觉得秦伤是个可靠的男人，是个可以托付的男人。而两人的赤裸相见让她觉得自己只属于秦伤的，可是秦伤有女朋友，并不能和他发展什么，所以她想让她们之间有段美好的回忆。而最美好，最该骨铭心的就是把自己交给他，她觉得只有这样才能让自己溶进他的血液，他的心里……
　　听到她的话，秦伤无奈。“睡吧！”
　　躺在床上，韩婷趴在了秦伤的怀里。搂着少女的娇躯让秦伤怎么睡的着？何况她只穿了件小内裤。一会儿，秦伤只感觉自己呼吸沉重，而贴在身上没穿衣服的酥胸更是让他全身火热。一下子将韩婷压在身下，秦伤喘着粗气说“婷婷，我，我……”
　　看到秦伤的样子韩婷扑哧一笑“秦哥哥，你定力这么差哦？”
　　这时候还开玩笑？吗的，从我进屋你就只穿了件内裤，要不是我忍着早将你XX了，现在搂着你还让我怎么忍的住？“不是秦哥哥定力差，是你太诱人。”
　　听到秦伤的话，韩婷小脸一热，将手环在他的脖子上吻向了他的嘴。
　　没想到韩婷会主动，秦伤也热烈的回应着。一会儿，秦伤将她抱起来，他知道她的伤还没好，总压着她会痛的。
　　秦伤激烈的热吻让韩婷一阵阵兴奋，手也不停的在他后背乱摸着。
　　秦伤将手在她没受伤的玉乳上爱抚了一会儿，便将她的小内裤脱掉。让早已经坚挺的小秦伤难准那向往的地方慢慢挺进……
　　韩婷只感觉一阵疼痛，泪水顺着小脸向下滑落


第038章 韩爸韩母
　　释放了精华之后秦伤爱怜的摸着她的头说“婷婷，你是处女怎么不早说呢？早知道我就轻一些了。”
　　韩婷娇嗔“这个你让人家怎么好意思说？”
　　“还痛吗？”
　　“有点。”
　　“哎！睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　韩婷将身子向秦伤的怀里靠了靠，然后闭上了眼睛。
　　秦伤叹了口气，小悦对不起了……
　　虽然韩婷说不会让他负责任，但毕竟自己是个男人。做了就要爱，这才是做`爱嘛！可是秦伤对韩婷没有情，更别说爱了，说的没良心一点，她只不过是个发泄的工具。看着怀里的韩婷，秦伤无奈的笑了笑，婷婷你让秦哥哥怎么办？
　　早上，秦伤感觉鼻子好痒，用手揉了揉。过一会儿又痒了起来，睁开眼睛看见韩婷正趴在自己身上拿着秀发在鼻子前玩弄。
　　见秦伤醒了，韩婷露齿一笑。“秦哥哥，你醒啦。”
　　吗的，别趴在我身上啊！秦伤能感觉到她酥胸前的两点在自己胸前的挤压，而她的双腿则将小秦伤夹在了中间。随着她在自己身上不停的摆动，秦伤觉得自己又要受不了了。
　　“婷婷，你先从我身上下来。”
　　“干嘛？”
　　“你趴在我身上，我，我不舒服。”
　　韩婷已经感觉到小秦伤的坚挺，小脸一热从他身上下来了。
　　“下面还痛吗？”
　　秦伤关心的问了一句。
　　见韩婷点点头又摇了摇头，秦伤不解的看着她。
　　“不，不怎么痛了。”
　　“今天就别下床了，好好躺着休息。我去给你买些吃的。”
　　“嗯。”
　　秦伤洗了把脸下了楼。给韩婷买了些吃的东西，又买了些避孕药。他不知道韩婷是不是安全期，要是怀上了宝宝自己可就罪过了。虽然就一次，但秦伤还是不放心。
　　“婷婷给，吃过饭然后把药吃了。”
　　秦伤将药递到她面前说。
　　韩婷疑惑的看了看秦伤说“这是什么药？”
　　“这个……避孕药。”
　　避孕药？韩婷愣了愣，然后看着秦伤笑了笑。“秦哥哥，你真细心。”
　　“呵呵，好了，我该去上班了。”
　　“嗯，秦哥哥再见。”
　　“再见。”
　　韩婷的伤好的很快。这天秦伤将她送到了家门口。
　　“婷婷上去吧。”
　　突然韩婷一下子扑到了秦伤的怀里哭了起来。
　　秦伤摸了摸她的头问道“怎么了？”
　　“秦哥哥，我长大了可以嫁给你吗？”
　　听到她天真的话秦伤有些无语。“婷婷，你长大后肯定会遇到一个爱你的人和你爱的人，你要嫁的应该是他啊！”
　　“我不要。”
　　韩婷摇了摇头。她知道秦伤不会答应，只是期待的问了一下。“那我做你的情人可以吗？”
　　怕他不答应，韩婷急忙的说“我知道你有女朋友，我不会去打扰你们的生活。只要你有时间来看看我，我就满足了。”
　　看着面脸泪水的韩婷，秦伤有些不忍。犹豫了一会儿说“好吧。”
　　听到他的话，韩婷高兴的笑了笑，擦了擦脸上的泪水在秦伤的脸上吻了一下。
　　突然一起低吼。“婷婷，你在干什么？”
　　韩婷将身子转过去，看到那个人急忙的离开了秦伤的怀抱。“爸……”
　　爸？秦伤看了看那个中年男人，难道是韩婷的老爸？吗的，这下有些玩大了。
　　中年男人气呼呼的走到秦伤面前给了他一拳。
　　“爸，不要。”
　　韩婷惊叫道，急忙的扶住了快要倒下去的秦伤。
　　秦伤摸了摸嘴角，有些血流了下来。站稳后说“韩叔叔，你听我说。”
　　“听你说个屁。”
　　韩爸说完拉着韩婷向家里走去。“死丫头，看我回去怎么收拾你。”
　　“秦哥哥……”
　　看着韩婷求救的眼神，秦伤赶紧的跟了过去。在门就要关上的时候，秦伤一下了抵在了上面。“韩叔叔，你别那么激动，听我说。”
　　“你给我滚。”
　　韩爸推了秦伤一下就要关门。
　　韩婷趁爸爸不注意，赶紧的挣脱了他手，跑到了秦伤的后面。
　　“死丫头，你还敢过去。”
　　韩爸怒道。
　　屋子里的韩母听到门吵吵嚷嚷的急忙的跑了过来，问道“婷婷爸，怎么了？”
　　“看看你的好女儿。”
　　韩爸指了指了秦伤后面的韩婷气道。
　　韩母看了看秦伤又看了看后面的韩婷，明白了一点。将门打开说“你们两个先进来。”
　　跟着韩母坐在沙发上，秦伤看了看满脸怒气的韩爸，一脸疑惑的韩母和一直拉着自己不放的韩婷苦笑了一下。“叔叔，阿姨，你们好。我叫秦伤，是婷婷的男朋友，我们在一起已经很长时间了，婷婷一直不敢告诉你们是怕你们不同意。今天送她回来，被叔叔看见了，所以才让他那么生气。”
　　秦伤本想说韩婷受伤了，自己将她救了回来，和她没有什么关系，可是这样说的话就在没良心了。而且刚才韩婷吻自己的时候韩爸已经看见了，说没关系谁信啊？而看到韩婷楚楚可怜的样子，秦伤决定还是用她的男朋友身份来说比较好。
　　听到秦伤的话，韩母皱了皱眉，问道“秦伤？你多大了？”
　　“23。”
　　“那你知道婷婷多大吗？”
　　韩母接着问道。
　　“呃……”
　　秦伤还真不知道韩婷多大。“阿姨，我理解您的意思，虽然婷婷还小，但她很懂事。我也理解您担忧我们在一起会影响她的学习。我不知道您和叔叔恋爱时幸不幸福，但我知道处在恋爱中的男女对什么事都充满活力，充满信心。同样，在学习上也是，我相信婷婷只会进步不会退步。婷婷现在处在这个年龄，对异性的向往，对异性的渴望也希望你们理解。阿姨，我已经23岁了，可以说是这个成人了，我相信自己可以照顾好婷婷，这些问题在我和她在一起的时候，我都想过，请你们放心。你们对婷婷精神或者物质上的照顾不能时刻保证，这些我都可以祢补。我想我和婷婷在一起总比让她和她同龄人在一起强吧？至少我不会那么幼稚。你们也不希望婷婷在担惊受怕的环境中成长吧，现在你们知道我的存在，会让她不用担心你们的发现，你们的询问，这样你们也不用担心。当然，同不同意还是要你们来决定。我很爱婷婷，婷婷也很爱我，就算你们把我们强制的分开，我们还是会在一起的。与其让我们痛苦还不如让我们快乐。我是不会放弃婷婷的，叔叔阿姨，请理解。”
　　看着韩爸韩母的神情缓和下来，秦伤松了口气。吗的，自己什么时候变得这么能说了？


第039章 黄诗婧的信
　　“好吧，你的话很现实，还带着威胁，让我不得不答应你啊！”
　　韩母谈谈一笑。
　　看着韩母舒展了眉头，秦伤给了韩婷一个安慰的眼神。
　　韩爸则没有说话。
　　听到妈妈的话，韩婷也露出了开心的笑容，来到妈妈身边坐下，撒娇道“妈妈您答应啦。”
　　“嗯。”
　　韩母将韩婷搂在怀里轻轻的应了一声。
　　“爸爸，那你呢？”
　　韩婷转过身期待的问。
　　“哼！”
　　韩爸没有理会她的话，哼了一声起身向房里走去。
　　“不用管你爸，这事我定了。”
　　韩母拍了拍韩婷的后背说。
　　“谢谢妈妈。”
　　看着她们母女两个，秦伤叹了口气，自己可有女朋友啊！
　　“婷婷，你这几天没回家难道是和秦伤住在一起了？”
　　突然韩母正色的问道。
　　“这个……”
　　韩婷看了看秦伤示意他要怎么说。
　　“哦，阿姨，是的。”
　　领会到她的眼神，秦伤赶紧说“不过阿姨请放心，在婷婷还有没准备好的情况下，我是不会碰她的。这些天只是带她玩玩，散散心。”
　　“真的？”
　　韩母怀疑的看了看他们两个。
　　“嗯。”
　　秦伤赶紧点点头。
　　“秦伤，留这吃完晚饭在走吧。”
　　也许以后是自己女婿了，韩母客气的问了秦伤一句。
　　“不了阿姨，晚上还有些事情，不用麻烦了。”
　　“好吧，那……你陪着婷婷吧。”
　　韩母说完回到了房间里。
　　“秦哥哥，还痛吗？”
　　看到妈妈走了，韩婷急忙的来到秦伤身边，摸着他受伤的地方关心的问。
　　秦伤将她的小手握住，“没事了，不用担心。”
　　韩婷靠在了他的肩膀上，“晚上不能留下来陪我吗？”
　　“呃……”
　　这可是你家啊！“婷婷，你放心，秦哥哥有时间就会过来看你，好好学习，听父母的话，我该走了。”
　　“秦哥哥……”
　　看到韩婷要哭的样子，秦伤赶紧说“婷婷乖，好好照顾自己。”
　　然后在她的小脸上吻了一下。
　　韩婷不舍的看了看秦伤，“好吧，回去小心点。秦哥哥再见。”
　　“再见。”
　　下了楼，秦伤叹了口气。刚有女朋友没几天，就有情人了，看来自己也是个NB人物啊！回到家里看见方佳悦只穿着内裤和胸罩在客厅里来回的走着，秦伤愣了愣，这丫头什么时候变得这么大胆了？
　　“秦伤，回来啦。”
　　方佳悦蹦蹦跳跳的来到秦伤身边说。
　　“小悦，你这是……”
　　方佳悦神秘的一笑，然后在他面前摆了几个诱惑的姿势。
　　“你信不信我现在就把你扔在床上XX了？”
　　吗的，竟敢诱惑我。
　　听到秦伤的话，方佳悦停止了动作。将手环在秦伤的脖子上说“我要参加一个模特比赛。”
　　模特比赛？方佳悦的身材那是没的说，滑腻的皮肤，精致的五官，可以说是个尤物。不过，“小悦，我可没有把女朋友给别人看的习惯。”
　　“什么啊！又不是不穿衣服。”
　　方佳悦不满的撅了撅嘴。
　　“穿能穿多少？这事没得商量。”
　　一看就不是什么好比赛，秦伤没给她机会，坚决的说。
　　“哎呀，秦伤……”
　　“对了，以后不要叫我秦伤。”
　　“那叫什么？”
　　方佳悦不解的问。
　　“老公。”
　　“啊？好吧，老公让我去吧。”
　　“不行。”
　　“好老公……”
　　方佳悦摇着秦伤的胳膊，撒娇道。
　　“不行就是不行。”
　　“你……哼！”
　　方佳悦嘟了嘟嘴，回到了自己的房间。
　　哎！这丫头，想起什么就要做什么。秦伤无奈的摇了摇头。
　　好久没上网了，秦伤无聊的登陆上QQ发现有封未读邮件，将它点开只见里面写着：‘秦伤，我不知道你看到这封信是什么时候了，但至少我将这封信发给你的时候心里舒服多了。虽然不能站在你面前亲口说出那三个字，但以这样的方式我已经很满足了。本来以为离开你会将你忘掉，可是我太天真了。回到家的这几天，对你的思念一天天的加重，也逐渐的让我认清了对你的感情。虽然看到你和小悦在一起会有些醋意，但至少比现在强多了。这些天我犹豫着要不要回去，可是我怕见到你的时候会忍不住说出口，我知道那样的话肯定和小悦连朋友都没得做。而我也不知道你对我的感情，怕你听到我的话，会给你带来许多压力，让你不堪重负，疲惫之极。可是我现在真的好痛苦，好无奈，所以我决定，还是把我们的缘份交给时间吧！如果还是忘不掉你，那我只能远走他乡找个没人的地方，守着对你的思念，对你的感情，对你的牵挂，慢慢老去……秦伤，我爱你。－－－婧婧。’其实黄诗婧对自己的感情秦伤感觉的到，只不过平时大家在一起没有体会的那么深。看完她的信，秦伤呆了好久。信里面写的很乱，他能感觉到黄诗婧写这封信时的心情，那种对自己的深情，对朋友的无奈，对爱情的向往，让秦伤一阵阵心疼。他现在真想飞到黄诗婧的身边给她呵护，给她关怀，让她有个可靠的肩膀。秦伤第一次有种想哭的冲动，原来不只爱一个人难，被爱也是件痛苦的事啊！
　　来到黄诗婧的房间，闻着还残留下来的熟悉气息，秦伤一阵感慨！他决定，要去找黄诗婧，他不能看着爱着自己的女人那么痛苦，让那么漂亮的美女自己一个人慢慢老去？自己同意，天下男人也不同意啊！还有韩婷，如果她长大以后对自己的感情还没变，也不会放弃她。至于方佳悦，秦伤只能希望她理解了。
　　黄诗婧走后，秦伤给她打过电话，可是号码已经注销了。虽然现在决定去找她，可是她的家在哪里？自从黄诗婧来到A市，秦伤没有问过她的朋友或者亲戚，这让他有些后悔。想到她在X大上班那里应该会留下她的住址吧！看来明天只有去学校问问了。
　　从黄在辉家里出来，秦伤去了X大，直接找到了校长。校长很给面子，把黄诗婧的档案拿来复印了一份交给了秦伤。
　　出了X大，秦伤坐在出租车里。靠在后座闭上眼睛，秦伤想着该以怎样的方式去见黄诗婧。感觉过了好久还不见出租车停下，秦伤睁开眼睛看了看，只见出租车开的飞快，已经出了A市。秦伤一下子攥住了司机的领子问道“要带我去哪里？”
　　“秦先生，你别激动，我也是拿钱办事。现在车子开的这么快，要是出事了，我的命不值钱，要是把您的命搭上，就不划算了。”
　　司机很平静的说。
　　听到司机的有些威胁的话，秦伤只能作罢。松开手心想：难道又是小涛那混蛋？
　　大约过了20分钟出租车在一座别墅前停下。外面站着几个人，看到秦伤出来，一人说“秦先生，请吧。”
　　看着面前的几个人应该是保镖，而且看着很有实力。自己未必是对手，既来之则安之。秦伤想了想跟着前面的那个人向别墅里面走去。
　　“黄哥，秦先生已经来了。”
　　领头的人在处门前说。
　　“让他进来吧！”
　　里面应了一句。
　　“秦先生，请。”
　　黄哥？不是自己认识的那个黄哥吧？秦伤将门打开看了看，坐在沙发上的正是黄在辉。


第040章 黄在辉的身份
　　看着秦伤在门口站着不动，黄在辉起身招呼了一下，“秦伤怎么不进来？”
　　看了黄在辉一会儿，秦伤在他对面的沙发上坐了下来。
　　“来，喝茶。”
　　秦伤抿了一小口没有说话。这些天同黄在辉的接触让他学到了很多东西，可以说和他算是老朋友了，不过今天的意外让他有些诧异，不知道黄在辉到底有什么目的。
　　“我知道你现在很疑惑，对我以这样的方式请你过来也很不满，当然这都是有原因的。”
　　黄在辉笑了笑，见秦伤不说话，接着说“知道90年那场战争吧？虽然那时候你还小，但我想你还是应该了解的。当时的A市和你们现在的大学一样，每年黑道都会有战争。当时A市的黑道一共有两个帮派，一个在东城区，一个在西城区。而我是东城区的老大，西城区则由另一个老大带领着。每年我们的战争都不断，不是为了抢地盘就是为了抢生意。直到90年的那场战争之后才平息了，因为西城区被我一次猛功之下打败了，当然损失也很惨重。具体的细节就不和你说了，这将近20多年来我把A市的黑道统治的很好，我也开始漂白做起了一些正当生意。我已经快奔60的人了，只有两个女儿，所以最近这几年都在寻找着接班人。只到有一天我听到底下的一些兄弟说你刚当上X大的老大就把其它的大学打败了，于是我便开始关注你。你不但对底下的兄弟好，而且把X大管的很漂亮，这让我对你的信心与日俱增。还记得前些日子你好兄弟小涛的背叛吧？当时我很同情你，也很理解你。在关键时刻，莹莹救了你。还有前些天你在一次被小涛抓住，莹莹也在一次救了你，当然这些都是我安排的。我现在不仅把你当成了接班人，也当成了准女婿。便想让你和莹莹多一些接触，我知道你刚毕业，没有合适的工作，所以按排了你在莹莹的糕点店里上班，希望你们日久生情，我也乐的轻松。为了能更加的了解你，我便让莹莹安排你只给我一个人送糕点，这些天同你的相处我已经决定，你就是我未来的接班人和准女婿，大慨的内容我已经说完了，希望你能理解。”
　　秦伤一直在仔细的听着，对于黄在辉的那些事他不关心。听到莹莹和自己的时候，秦伤吃了一惊，难道黄莹逸莹是黄在辉的女儿？黄？黄？秦伤已经确定。前些天还以为黄逸莹喜欢自己呢！看来是自己太自恋了。原来都是有目的的，吗的，把我当什么了？关注我？我草，我笑了，我看是监视我吧？秦伤还是没有说话，站起身直接向门口去……
　　“秦伤。”
　　突然一声娇声从背后传来，秦伤转过头看见黄逸莹正从一处门前出来。刚才没有仔细看，难道屋子里面还有个房间？
　　来到秦伤面前黄逸莹歉意的一笑“秦伤，能听我说吗？”
　　秦伤没有说话，看了看黄逸莹将门打开。见两个保镖将他拦住，秦伤刚想动手，突然听到身后说“让他走。”
　　两个保镖看了看秦伤将手伸了回来。秦伤头也不回的走出了别墅……
　　走在路上的秦伤觉得有种被算计的感觉，很郁闷。而且这别墅建在荒郊野外，连一个出租车都没有，自己要什么时候才能走回去？
　　感觉到有两个车灯照向了自己秦伤赶紧回头，看看是不是出租车，却看见黄逸莹开着那辆红色法拉利跟在自己的后面。秦伤没有理会继续向前走着。
　　大约10分钟感觉到法拉利突然加速，秦伤急忙的向旁边躲着，吗的，不是要把自己干掉吧？见黄逸莹只是停在了自己旁边，秦伤拍了拍胸脯。
　　“秦伤上来吧。”
　　黄逸莹说。
　　秦伤不说话。
　　“秦伤，求你了上来吧！”
　　黄逸莹恳求道。
　　秦伤不说话。
　　“秦伤……”
　　看了看黄逸莹，秦伤接着向前走去。而黄逸莹则在他旁边继续的跟着。
　　就这样，两人在路上走着。一个开着车，一个散着步。散步是秦伤想的，就他吗当散步了，不过这路似乎有点太长了。
　　过了一会儿，黄逸莹说“秦伤，还是上来吧！这离A市很远的，就算你走到明天早上也未必会到家。”
　　秦伤还是不说话。
　　见秦伤不说话，逸莹将车拦在了他的前面，下了车一下子扑到了秦伤的怀里哭了起来。
　　看到黄逸莹哭了起来，秦伤有些不知所措，他最怕的就是女孩的眼泪。拍了拍她的后背说“黄小姐，别哭了。”
　　听到秦伤的话，黄逸莹愣了愣，黄小姐？看了看秦伤，紧紧的将他抱住，比刚才哭的更厉害了。
　　哎！秦伤叹了口气，在感叹之中也将黄逸莹搂的紧一些，“莹莹，别哭了。”
　　“秦伤，你就不能听我说吗？”
　　黄逸莹抹着泪水。
　　“好吧，你别哭了，我们上车。”
　　坐在车里，秦伤揉了揉腿，吗的，还真累。
　　黄逸莹飞快的开着车子，不一会儿，来到了新华附近的家……
　　还是他吗的车快。
　　和秦伤坐在沙发上，黄逸莹看了秦伤好久才说“秦伤，其实事情不像你想的那样。”
　　秦伤向后靠了靠，“你说吧，我听着。”
　　“爸爸也是有苦衷的，如果不以这样的方式了解你，接近你，他也没有别的办法。而我虽然刚开始只是帮助爸爸，但是后来我发现，我，我已经喜欢上了你。这些天我也犹豫着要不要告诉你整件事，可是怕你知道之后会离开我。还记得你喝醉的那天晚上吗？我们，我们差点……那个。如果不是对你有感觉，对你有好感，我也不会那样子……”
　　黄逸莹说着说着，小脸越来越红……
　　听到她的话，秦伤没有在去想黄在辉了。喜欢我？那个？难道那天晚上不是梦？“莹莹，那天我们……对不起，那天我喝醉了，你……没怎么样吧？”
　　“我们没有做什么，最后我把你推开了。”
　　“哦？”
　　“秦伤，爸爸没有利用你，也没有算计你，他只是单纯的想让你做他的接班人或者……他的女婿。而我也是真的喜欢你。”
　　反正已经说开了，黄逸莹大着胆子向秦伤表白。


第041章 对付美女要用猥琐招数
　　“莹莹，你知道我有女朋友的。”
　　“我知道，可是我控制不住……”
　　“哎！”
　　秦伤感叹一下，“这件事先不说了，黄在辉是你叔叔？”
　　“他是我爸爸。”
　　“可是我听谣谣说你没爸爸啊！”
　　“我也是从美国回来才知道爸爸的。我懂事的时候叔叔对我说爸爸妈妈在一次变故中死去了，所以从那时候开始我变得有些孤僻，后来从美国回来才知道爸爸还活着，我就回到了他的身边。”
　　“哦。”
　　“秦伤，晚上留下来好吗？”
　　黄逸莹期待的问。
　　“别了，我还有事。”
　　“那……吃完饭在走吧！”
　　看着黄逸莹期待的小脸，秦伤有些不忍，“好吧。”
　　黄逸莹开心的笑了笑，“等我。”
　　说完高兴的向厨房跑去。
　　这是怎么了？秦伤被这些天突如其来的感情弄的心里好乱，小悦、婧婧、莹莹、婷婷，不知道以后还有没有女人。秦伤呆呆的看着前面，胡思乱想着。
　　黄逸莹在厨房忙了一会儿，把饭菜端到餐桌上来到秦伤面前问“你在想什么？”
　　秦伤坐直身子，“没什么。”
　　“过来吃饭吧，我已经做好了。”
　　来到餐桌旁边坐下，秦伤尝了一口说“厨艺有进步哦。”
　　“呵呵，这些天我都在苦练哦。”
　　黄逸莹开心的说。
　　“干嘛？”
　　“要想留住男人的心，就要先留住他的胃嘛！”
　　“……”
　　吃到一半秦伤说“莹莹，糕点店的工作我不做了。”
　　“为什么？是不是因为那件事？”
　　“不是，我总不能在你的糕点店里做一辈子吧？我也要有我的事业。”
　　“秦伤，你不能接受爸爸的按排吗？这样你就不用去找工作了。”
　　“莹莹，这件事我现在不想谈。”
　　“好吧，如果有什么需要可以找我。”
　　“嗯。”
　　“秦伤，你这几天是怎么回事呀？不是回来的这么晚就是整夜的不回来，是不是外面有女人了？”
　　秦伤刚到家就被方佳悦睹在门口询问。
　　“你瞎说什么？”
　　秦伤白了她一眼，然后将方佳悦拉到沙发说“小悦，我要出去几天。”
　　“干什么去？”
　　“这个……你就别问了。”
　　方佳悦怀疑的看了看秦伤，说“好吧。”
　　早上，秦伤收拾了行李在火车售票处买了张卧票，黄诗婧的家在一个小县城，大约要两天才能到。将行李放好，秦伤躺在卧铺上闭着眼睛想着要怎样去见黄诗婧，见到她又要怎么说？自从看到黄诗婧的信，秦伤想了好多，这次去一定要将黄诗婧带回来，不管结果怎么样，他都不会放弃。至于她要不要跟自己回来还不敢肯定，看来这个问题很有难度啊！
　　感觉被人推了推，秦伤睁开眼睛，面前站着四个年轻人，三女一男。看他们的年龄应该比自己小一些。
　　“有事吗？”
　　秦伤看着他们说。
　　“这位朋友，能麻烦你换下位置吗？我和那两个女孩都有是下铺，只有那个女孩是上铺，所以想和你换一下。”
　　男孩指了指秦伤旁边的女孩说。
　　秦伤仔细的看了看他们，三个女孩很漂亮，男孩油光粉面的，看他们的样子应该是去旅游。和三个美女一起？这男的也很NB啊！不过，“为什么？”
　　“什么为什么？叫你换就他吗的快点，哪来那么多废话。”
　　秦伤旁边的女孩杏目圆瞪，柳眉一紧，一句他吗的让整个车厢的人都汗了一下。现在的女孩都这么NB？还是装B？
　　“妍妍，别这样。”
　　男孩赶紧说“这位朋友对不起，她就这脾气，你别介意。”
　　“哦？没关系，你叫妍妍是吧？和我说句对不起就和你换。”
　　女孩骂人不是没见过，不过美女骂人可是第一次见啊！秦伤饶有兴趣的看着这个妍妍。
　　“说你奶奶。”
　　妍妍骂了一句，然后向秦伤轮起粉拳。
　　秦伤没想到她竟然动手，不过自己怎么也是个男人，不能真的和她动手，对付这样的美女就得用猥琐招数。秦伤一手将她的粉拳握在手里随势一拉将她抱在了怀里，将嘴凑到她的耳边呢喃道“小妹妹，大哥哥可不是那么好对付的哦。”
　　妍妍没想到会被秦伤抱在怀里，而他的嘴似乎碰到了自己的耳垂，这让她身体一颤，双脚使劲的在地上一蹬将秦伤压在背后，然后转过身子将他的双手扣住。看着身下的秦伤妍妍怒道“你他吗的敢占老娘的便宜，想死吗？”
　　哎！现在的女人，年轻的称自己为老娘，老一点的说自己是女孩。看着眼前的妍妍呼吸有些急促，不知道是因为生气，还是因为刚才激烈的运动。帮伤能感觉到少女的香气顺着妍妍的鼻口打在自己的脸上，而她胸前那若隐若现的春光让秦伤不由得舔了舔嘴唇。
　　见秦伤色眯眯的盯着自己的胸前，妍妍将一只手伸向了秦伤的喉咙，“色狼，今天让你尝尝老娘的厉害。”
　　喉咙可不是好玩的地方啊！看到她的动作，秦伤将有些坚挺的小秦伤对准她的私处使劲的顶了一下，因为妍妍是压在他身上，所以秦伤很容易就找准了地方。
　　妍妍刚将手放在秦伤的喉咙上去感觉下面吃痛，急忙的离开了秦伤，站稳后骂道“你他吗的还是男人吗？你个卑鄙下流无耻的大色狼，淫魔。”
　　我靠！淫魔都出来了？“我是不是男人你不知道？要不要我在顶你一次？”
　　“你……”
　　妍妍感觉自己快要疯了，长这么大还没被哪个男人如此欺负过。趁秦伤不注意右脚来了个侧踢，怕秦伤躲过去，左脚也跟了上来。
　　这套动作秦伤见方佳悦使过，原来会跆拳道啊！我说这么装B呢！不过秦伤也不是好惹的，躲过她的右脚将她的左脚抓在了手里。
　　妍妍没想到秦伤这么容易就躲过去了，而且还是坐着，难道也是个高手？被他抓住了一只脚妍妍觉得有些站不稳，右脚落下来后急忙的扶住了旁边的两个女孩。


第042章 众怒
　　秦伤将她的鞋和袜子脱掉然后在玉足上摸了摸，“哇，好滑腻啊！”
　　“你放开我，你个大淫魔。”
　　妍妍怒道。这家伙越来越过份了。
　　“没问题，说对不起。”
　　“你……”
　　“好了，妍妍，别闹了。”
　　旁边的两女劝道。
　　“这位朋友，放开她吧。”
　　男孩看了看秦伤说。
　　“你让她说对不起我就放。”
　　一看就是被惯坏的大小姐，今天我就替你爸妈好好教训教训你。
　　“这位帅哥，放了她吧！我向你道歉。”
　　一女孩来到秦伤身边，歉意的说。
　　“既然这位美女求情我就放了你，记住下回别太装B了。”
　　秦伤说完将妍妍的玉足放下，把她的鞋袜扔过去，然后躺在了卧铺上，闭上了眼睛。
　　妍妍穿好鞋袜，对着闭着眼睛的秦伤晃了晃粉拳，然后爬上了上铺。
　　晚上，秦伤吃了碗泡面就睡觉了。刚有些困意，一阵刺耳的音乐从耳边传来。秦伤站起身看了看，只见上铺的妍妍拿着笔计本放着音乐，双手跟着音乐的节奏狠狠的砸着铺位，而她的三位朋友不知道去哪了。
　　中铺的人哪去了？秦伤记得自己上车的时候中铺就有人了。下车了，还是受不了妍妍的胡闹？也是，她把音乐开的这么大谁能睡的着？向妍妍靠了靠，秦伤对着她的耳朵大声的喊道“你家死人了吗？”
　　“你家才死人了。”
　　妍妍也对着秦伤大声的喊着。
　　“你家没死人干嘛把音乐放这么大？我记得只有死人了音乐才会放这么大。”
　　“我大不大声关你屁事？你不好好睡觉来调戏我干什么？”
　　我草，我调戏你？秦伤刚想说话却听见后面传来一声怒吼“草，不关他的事可关我的事，你他吗的把音乐开那么大让我怎么睡？”
　　秦伤回头看了看，是他对面中铺的一猛男。
　　妍妍和秦伤闹的时候，因为和自己没关系所以都没说话。现在见她竟然想挑战全车厢的人，众人怒了，都从铺位上下来，来到妍妍身边，只听一猛男说“别以为你长了张漂亮脸蛋就NB，信不信我现在奸了你？”
　　额````哥们猛。
　　另一猛男接道“虽然我不打女人，信不信我现在把我老婆叫起来挠你？”
　　额````很猛很强大。
　　“小妞，知道我是谁不，我可是有名的射了你就怀，要不要我们试试？”
　　猛男说完来到妍妍面前。
　　额````射了你就怀？射了就怀？我草这个更猛啊！
　　众人听这位猛男说完都看了看他，擦的，真的假的啊？
　　猛男见众人都看着自己高傲的抬起头，将小弟弟向前挺了挺，‘不信把你们老婆叫来试试？’怎么说人家也是女孩子，这样是不是有点过分了？看着妍妍惊恐的表情，秦伤转过身对众猛男笑了笑，“大家先别激动，让我来劝她。”
　　然后在妍妍的耳边小声的说“还不把音乐关掉？”
　　妍妍本想报复秦伤，没想到却惹了众怒，看到他们一副要把自己吃了的样子，她很害怕。现在朋友也没在身边，让她不知道怎么办好。尤其听了第三位猛男的话什么射了你就怀，让她怕怕的向后靠了靠，要是真怀上了，老爸还不把自己干掉？听到秦伤在耳边的话，急忙的将音乐关掉。
　　“各位朋友，对不起了，她还小不懂事，大家还是算了吧！我保证她不会在做出打扰大家睡觉的事了。各位朋友请回吧！”
　　秦伤笑呵呵的说。
　　“吗的，你要在弄出动静看我不奸了你。”
　　“给我们他吗的老实点，下不为例！”
　　众人吗吗咧咧的回铺位上去了。
　　看到众人走了，妍妍松了口气，对着秦伤微微一笑，“没想到你还是个好人，谢谢你。”
　　“别客气，你睡到下铺来吧！”
　　“怎么？你要和我换？”
　　“不是，我们睡在一起我好看着你不发现声音啊！”
　　“滚！”
　　“嘿嘿，告诉你，我可是射了你就怀的师傅哦，我叫不射你就怀，你可要小心点啊！”
　　“你给我去死。”
　　妍妍一脚将秦伤踹了下去。
　　帮伤睡到半夜有些尿急，从铺位上起来刚穿好鞋，却见妍妍翻了个身从上铺上掉了下来，秦伤急忙的将她接住。妍妍睁开眼睛见自己被秦伤抱着，张嘴就要叫，却被秦伤捂住了嘴，“你别叫。”
　　见妍妍点点头，秦伤松开了手说“你别误会，你从上面掉下来了我把你接住了。”
　　“你个大淫魔，我看是你把我从上面抱下来的吧？你想干什么？”
　　妍妍小声的说。
　　吗的，抱你下来？“早知道让你直接掉下来好了。”
　　“你还不把我放下来。”
　　妍妍说完秦伤一下子松开了手。只听扑通一声，妍妍摔到了地上。
　　妍妍坐起来看到旁边的人没有醒，然后指着秦伤骂道“你他吗的想摔死我啊！哎哟！好痛。”
　　秦伤没有理她，转身走向了洗手间。回来看见妍妍还坐在自己的铺位上，秦伤问道“你不上去，坐在我这里干什么？”
　　“等你。”
　　“等我？怎么，爱上我了？”
　　“滚。”
　　妍妍想了一会儿说“我们不能换下铺位吗？”
　　“为什么？”
　　“我，我睡觉不老实，怕从上面掉下来。”
　　“你刚才已经掉下来了。”
　　“就是啊！所以才要和你换嘛，那么高掉下来一定摔的很惨的。”
　　“你朋友不都是下铺吗？怎么不和他们换？”
　　“我怕他们知道会笑话我？”
　　“他们不知道啊？那你就不怕我笑话你？”
　　“你……”
　　“好了，我说过和我说声对不起就和你换。”
　　“好吧！大哥哥，对不起。”
　　“嘿嘿，这才乖嘛！”
　　秦伤摸了摸她的头然后爬上了上铺。


第043章 婧婧我来了！
　　下了火车已经是中午了。秦伤深吸了一口气，看了看这个小县城环境还不错。妍妍她们一伙在昨天下午就下车了。
　　找了个宾馆将行李放下，秦伤在这个小县城逛了一圈，熟悉了下环境然后回到了宾馆休息了一晚。
　　早上，秦伤穿戴整齐然后买了些水里来到了黄诗婧的家。他实在想不出要怎样去见黄诗婧，最后决定还是直接去好了。
　　来到三楼，秦伤确认一下然后敲了敲门。开门的是一个五十多岁的中年男人，看了看秦伤问“你找谁？”
　　“伯父，您好。请问这是黄诗婧的家吗？”
　　秦伤笑着说。
　　中年男人仔细的打量打量了秦伤，然后说“进来吧。”
　　“请坐。”
　　在沙发上坐下后将水果放到了一边，秦伤看了看房子，是个三室一厅的普通住宅。
　　中年男人倒了杯水递到秦伤面前说“没有什么招待你的，喝些水吧！”
　　秦伤接过水笑道“伯父，您客气了。”
　　“老婆子，来客人了。”
　　中年男人冲着房间里面喊了一句。
　　看到婧婧妈走了出来，秦伤站起身说“伯母，您好。”
　　“小伙子别客气，坐下吧！”
　　婧婧妈坐下后说“你叫秦伤是吧？”
　　“呃……是的，伯母您怎么知道？”
　　“呵呵！”
　　婧婧妈谈谈一笑“从婧婧回来之后，每天晚上睡觉她都叫你的名字。看到你的第一眼我就感觉应该是了。”
　　“伯母您真厉害，婧婧还好吧？”
　　“哎！”
　　婧婧妈叹了口气“她回来之后就没有开心过，整天把自己关在房里。这些天还好一些，我和她爸劝过之后，每天都会出去散散心。”
　　“对不起伯母，我应该早些过来的。婧婧什么时候回来？”
　　“一会儿吧，已经出去很久了。”
　　婧婧妈说。然后看了看秦伤问道“你们是吵架了，还是怎么回事？”
　　“这个……”
　　“你管人家年轻人的事干什么？”
　　婧婧爸拉了拉婧婧妈说。
　　“我就是想问问啊！没事小伙子，要是婧婧做错了和我说，我一定好好教训她。”
　　“伯母，您别多想，我们没吵架，只是感情上出了点问题。”
　　“哎！你们年轻人啊！”
　　三人聊了一会儿，听见门开了，秦伤急忙的站起身。当看到黄诗婧憔悴，消瘦的样子，秦伤一阵心痛。
　　黄诗婧呆呆的看了秦伤好久，她没想到秦伤会来。这些天对他的思念，对他的牵挂，这一刻全都涌现出来。跑到秦伤身边紧紧的将他抱在怀里，大哭起来。
　　看到他们两个的样子，婧婧爸将婧婧妈拉回了房里。
　　两人抱了好一会儿。秦伤心疼的说“婧婧，你瘦了好多。”
　　见她一直哭着，秦伤拍了拍她的后背，“对不起婧婧，我应该早些过来的。”
　　黄诗婧哭了一会儿，抬起头。擦了擦眼泪说“秦伤，你为什么要过来？这些天我正试着将你忘掉，你来了让我怎么办？”
　　“傻瓜，干嘛要把我忘掉？就算你把我忘掉了，我也不会忘掉你的。”
　　秦伤摸了摸了她的小脸怜爱的说。
　　“你和小悦在一起了吗？”
　　“嗯，她现在已经是我女朋友了。”
　　听到秦伤的话，黄诗婧心里一痛。“那你还来找我干什么？”
　　“婧婧，我怎么能让我爱的人那么痛苦呢？看完你的信我才知道原来爱那么容易就产生了。”
　　“你，你说你爱我？”
　　黄诗婧吃惊的看着他。刚才听到他说和小悦在一起了，心里一阵失落。以为他这次来只是看看自己，安慰安慰自己。现在听到他说爱自己，让黄诗婧有些疑惑。
　　“是的，如果我不爱你，对你没感觉我还来这干什么？你以为我只是单纯的来看看你吗？我爱小悦，我也爱你，对你的爱并不比她少。这次来我一定要将你带回去，不管结果怎么样，我都不会放弃。如果你不答应我，我就陪着你，陪你一起远走他乡，一起老去。”
　　秦伤看着黄诗婧的眼睛认真的说。
　　“秦伤，我，我……”
　　“婧婧，你就不能为了爱自私一回吗？我知道你爱我，我也爱你让我们在一起吧！”
　　“那小悦怎么办？”
　　“你不用担心，这件事我会处理好的，我想她会答应的。”
　　“你的意思是同时拥有我们两个？”
　　“呃……我确实是这样想法，只要你同意，我会去说服小悦的。”
　　“我……你让我在好好想想吧！”
　　“嗯。”
　　回到宾馆秦伤想着怎样去和方佳悦说，这件事很有难度啊！说不好的话失去的不只是和方佳悦的爱情，还有她对自己的信任，可能一辈子都不会原谅自己了。
　　躺在床上的黄诗婧也在想着这件事，秦伤的到来带给她的不只有感动，还有震撼。她真的没有想到秦伤会来，见到秦伤她很开心，很激动。这些天压抑的感情在秦伤说出爱她的时候差点就答应他了。可是还有小悦，想到小悦黄诗婧一阵歉意，这几个月和小悦在一起的相处让她们情同姐妹，她怎么忍心去抢小悦的男朋友？如果被小悦知道，那不恨死自己了？这些天的煎熬让她知道爱一个人是那么痛苦。她一直犹豫着要不要回去，可是回去怎么说？又该怎么办？今天见到秦伤她在也控制不住了，就像秦伤说的，为了爱自私一回吧。至于方佳悦，她选择相信秦伤，相信他会处理好一切。哎！就让自己做一回坏女人吧！


第044章 养父养母
　　秦伤睡到中午才起来，没想到在异地睡的这么舒服啊！穿好衣服来到了黄诗婧的家。
　　“伯母。”
　　“小秦你来了，来，坐。”
　　婧婧妈打开门客气的将秦伤让进屋里。
　　坐下后秦伤问“伯父呢？”
　　“去上班了。”
　　婧婧妈笑了笑，然后问道“你和婧婧怎么样了？”
　　“我们已经谈好了。”
　　“我想也是，这些天婧婧第一次睡的这么充实，现在还没有起来。”
　　是啊！这些天自己也是第一次睡的这么香啊！看到黄诗婧之后秦伤的一颗心终于放下来了。“她还没有起来吗？”
　　“嗯。要不要我把她叫起来？”
　　“不用了伯母，让她好好睡吧！”
　　“哎！小秦啊！”
　　婧婧妈叹了口气，“婧婧我们就交给你了，你要好好照顾她。其实我和他爸不是她的亲生父母，而是她的养父母。婧婧小的时候是一个朋友把她托付给我们的，这些年我们带她也如亲生女儿一样。现在她长大了，也该有个好的归宿。我们能看出她是真的喜欢你，而你这小伙子也不错，我们很放心。昨天和他爸已经商量过了，就把她交给你了，千万不要让我们失望啊！”
　　听到婧婧妈认真的说完，秦伤愣了惭，养父母？没想到黄诗婧的身世还蛮可怜的。“伯母你放心，我一定会好好照顾婧婧的。”
　　“那就好。”
　　“这件事婧婧不知道吗？”
　　“知道。她小的时候就知道。”
　　“那她没有去找过她的亲生父母吗？”
　　“我和她说过，有能力了就去找你的亲生父母吧！可是她很固执，说你们就是我的亲生父母，还要我们以后不要在提这件事。其实我能看出来，她还是很想念她的亲生父母的。”
　　“秦伤你来啦！”
　　秦伤转过身看见黄诗婧已经穿好衣服站在身后。“嗯。”
　　“你和妈妈在聊什么？”
　　黄诗婧坐下后好奇的问。
　　“我正在和伯母说你小时候的事呢！听说你10岁了还尿床啊？”
　　看到黄诗婧比昨天好多了，秦伤很高兴，忍不住逗逗她。
　　“你才尿床呢！”
　　黄诗婧没好气的打了她一下，然后说“妈，你怎么什么都说啊！”
　　“呵呵！哪有的事啊！你醒了，就陪着小秦吧！我就不打扰你们了。”
　　婧婧妈说完回到了房里。
　　看到婧婧妈走了秦伤一下子将黄诗婧抱在怀里，深情的说“婧婧，一日不见如隔三秋啊！”
　　“去你的。”
　　黄诗婧小脸一红，推开秦伤坐在了沙发上。
　　“婧婧，想好了吗？”
　　秦伤来到她身边说。
　　“嗯。”
　　“那你同意了？”
　　“没有。”
　　“啊？”
　　“嘻嘻。”
　　黄诗婧调皮的笑了笑，然后趴在秦伤怀里认真的说“我同意了，但是你要答应我一定不要小悦伤心。”
　　“我试试吧。”
　　“什么叫试试？是一定一定一定。”
　　“好吧！我答应你一定不会伤害小悦。”
　　黄诗婧高兴的在秦伤的脸上亲了一下，“走，带你去吃我们这的小吃，很有名的哦！”
　　两人刚走出小区就被一伙人拦住了。
　　“哟，婧婧领个小白脸回来了？前些天听说你回来了，我可是高兴的不得了，这几天，天天在你家门口等你啊！”
　　一个看起来30多岁的男人摸着下巴在黄诗婧的身上毫无顾忌的瞄着。
　　“秦伤，别理他们我们走。”
　　黄诗婧拉了拉秦伤就要走。
　　男人急忙的伸手拦住了他们，“别走啊！见到我怎么连个招呼也不打啊？”
　　“王哥，和他们废什么话，直接拉走算了。”
　　旁边的一人说。
　　“你他吗的懂什么？婧婧可是我心爱的人，怎么能无理呢？”
　　王哥骂了一句，然后对着黄诗婧嘻皮笑脸的说“婧婧，这几个月跑哪去了，我可想死你了。”
　　黄诗婧只觉得一阵恶心，第一次有种想打人的冲动。“你给我滚。”
　　说完推了他一把，拉着秦伤走了出去。
　　“吗的，给脸不要脸，把他们拦住。”
　　王哥对着他旁边的人招了招手。
　　看到他们走过来，秦伤说“婧婧，你去对面的餐厅等我，我一会儿就过去。”
　　“嗯，小心点。”
　　黄诗婧看过秦伤打架，知道他的实力，对付这几个人很轻松，嘱咐了一句向对面的餐厅走去。
　　王哥刚把烟点燃，却看到那几个人都倒下了。太夸张了吧？叨着烟目瞪口呆的看着秦伤。
　　秦伤拍了拍手，冲他笑了笑转身走向了餐厅。
　　“这么快？不是吧？”
　　黄诗婧感觉自己刚坐下就看到秦伤走了进来，惊讶的张了张嘴。
　　“嘿嘿，你还不知道我的实力？”
　　秦伤坐下后笑着说。
　　“他们没怎么样吧？”
　　“怎么？你还心疼啊？”
　　“那到不是，教训他们一下也好，要不总骚扰我。”
　　“骚扰你？”
　　“是啊！本来毕业之后我打算在这教书的，可是他们整天的骚扰我，没办法，我只有去A市了。”
　　“这么说，我还要感谢他们啊！”
　　“嗯？”
　　“要不是他们，我又怎么会认识你呢？”
　　“嘿嘿，也对。”
　　吃过饭，黄诗婧闹着秦伤要去爬山。
　　“不是吧？快晚上了爬什么山啊？”
　　秦伤一脸不解的看着她。
　　“太阳还没下山呢！怎么就晚上了。”
　　黄诗婧扁了扁了嘴。
　　“好吧！”


第045章 爬山
　　来到山脚下，秦伤抬头看了看。只见山上一片金黄，难道是传说中的黄山？衰黄了的叶片在风中跳动着，宛如海面泛起的微波。天空中发出柔和的光辉，澄清又缥缈，阵阵清新的空气拂过鼻尖，让秦伤一阵舒爽。看着高高的山顶，秦伤有些跃跃欲试，拉着黄诗婧向上爬去。
　　“哇，你的体力这么好啊？”
　　来到山顶秦伤不可思议的看着黄诗婧，自己都累的气喘嘘嘘，而她还是心平气和。
　　“嘿嘿，我可是有锻炼哦”黄诗婧笑了笑，然后拉起坐在地下的秦伤，“来，张开双手，闭上眼睛，享受一下大自然吧！”
　　秦伤跟着黄诗婧闭上了眼睛，听着秋蝉的啼唱，享受着大自然的洗礼，心中一片宁和。
　　“秦伤，来，坐下，我们看日落。”
　　黄诗婧找了块干净的地方，然后对着秦伤招了招手。
　　看着黄诗婧像个天真的孩子，秦伤也被感染了，在她身边坐下，把她搂在了怀里。
　　此刻的黄诗婧真的很开心，这些天烦躁的心情，一扫而光，依偎在秦伤的怀里开心的看着太阳。
　　两人静默，呆呆的看着日落，他们知道落日之美就在于那短暂的时光，自然而温馨。
　　凉爽的夜风轻轻的拂过他们的身上，让黄诗婧向秦伤的怀里靠了靠。“秦伤，真希望时间就这样停下来好了，你就可以永远的抱着我。”
　　秦伤笑了笑“就算时间不停下来，我也会永远的抱着你。天已经有些黑了，我们下山吧！”
　　“嗯。”
　　两人下了山回到宾馆。
　　“秦伤，我去洗澡了，刚才出了好多汗！”
　　来到房里黄诗婧迫不及待的奔向了浴室。
　　躺在床上，秦伤想：如果可以的话，明天就要带着黄诗婧回去了。出来几天了，也不知道小悦怎么样了。
　　“滴滴滴滴滴滴……”
　　秦伤拿起电话看了看是方佳悦，刚还念叨着她就来电话了，秦伤笑了笑接起了电话。
　　“死秦伤，出去那么久也不知道给我打电话！”
　　秦伤刚想说什么，却听见方佳悦抱怨的声音传来。“哈哈，小悦啊！想死你了！”
　　“得了吧！说不上想谁呢！”
　　“不想你想谁啊！”
　　“哼！这几天干嘛了？”
　　“这个……等我回去在和你说吧！”
　　“……为什么？”
　　“呃……你就别问了，我回去会和你说明白的。”
　　“那……好吧！”
　　“秦伤，快来！”
　　秦伤还想说什么，却听见黄诗婧的叫声，急忙的和方佳悦说了句晚安挂了电话。来到浴室门前秦伤问道“婧婧，怎么了？”
　　黄诗婧犹豫了一会儿说“我，我忘了没有换的衣服，你先把你的借我穿下吧！”
　　秦伤以为出了什么大事，听到她的话松了口气。“你还穿什么衣服啊，直接出来算了。”
　　“去你的，快点拿来。”
　　“嘿嘿，等我。”
　　秦伤在行李里挑了好一会儿，拿了件短裤和布料较少的上衣来到浴室门前。“婧婧，开门吧，我给你送进去。”
　　送进来？黄诗婧嘟嘟了嘴，“才不要，在门口递给我就可以了！”
　　看到一只小手伸了出来秦伤将衣服递了过去，刚想向里面望去，门一下关上了。秦伤郁闷的回到床上，吗的，还以为能看见一些春光呢！
　　一会儿，黄诗婧穿着秦伤的衣服走了出来，让服务员把自己换下来的衣服拿去洗了然后坐在了床边。看见秦伤一直盯着自己看，黄诗婧扬了扬眉，“你在看什么？”
　　“嘿嘿，没想到我们家婧婧穿男装也是那么漂亮。”
　　秦伤笑着说。不过眼睛一下盯着黄诗婧的身上，毕竟是男人的衣服，而且秦伤又挑了件布料少的，穿在这小女人身上还是大了些，所以难免会有一些春光露了出来。
　　“谁是你们家婧婧。”
　　黄诗婧小脸一红。看着秦伤色色的目光，黄诗婧怀疑的问“你是不是故意挑了这件衣服给我穿？”
　　听到她的话，秦伤收起了眼神，“哪有啊！我只是随便的拿了一件。”
　　“哼！鬼才信。”
　　黄诗婧扁了扁了嘴。
　　“好啦，我也去洗澡了。”
　　秦伤说完拿了件衣服走进了浴室。
　　闻着黄诗婧还残留下来的芳香，秦伤想：什么时候能一起共浴呢？洗了一会儿，秦伤从浴室出来，看见黄诗婧站在窗前不知道在想些什么，这让秦伤想起了和黄诗婧在那个小家里。两人也是刚洗完澡，她也是站在窗前。那时候的她曾给自己带来了很大的震撼！如今虽然她是自己的女朋友了，但秦伤还是不由得咽了下口水，一个女人的背影竟能如此完美，那么不是尤物是什么？他感觉黄诗婧像一杯成熟而有韵味的酒，喝下去会让你沸腾，产生欲望。而方佳悦也是一杯酒，却是恬静和安详，喝下去会让你心情舒畅，忘掉一切烦恼，像是一个避风的港湾。秦伤不是刻意拿她们去比较，只是突发的一种感想。
　　来到黄诗婧的身边，秦伤将窗户打开一点。“婧婧，你好美。”
　　黄诗婧转过身对着秦伤调皮的一笑，“怎么？才知道我美呀？”
　　“哈哈，你的美让我现在恨不得把你抱在床上XX了。”
　　秦伤坏坏的笑道。
　　“去你的。”
　　黄诗婧娇嗔。
　　“婧婧，晚上别走了。”
　　“干嘛？”
　　“你不知道这些天我多想你吗？在说了，你总不能穿着我的衣服回家吧？”
　　黄诗婧想了想，说“好吧，不过你不可以碰我哦！要不……”
　　“你不是想说会对男人失望吧？嘿嘿，你现在可是我女朋友了，世界上只有我一个男人，就算你失望了还是要跟着我地。”
　　“哎哟，我吐。”
　　“哈哈，吐吧，我接着。”
　　“你恶不恶心。”


第046章 乳！（一）
　　两人闹了一会儿，躺在了床上，不过秦伤可没有一点困意。过了一会儿，秦伤在黄诗婧的耳边轻声的说“我可不可以抱着你睡？”
　　吗的，秦伤感觉有些憋屈，都已经是自己女朋友了还要商量着来。
　　“不行。”
　　听到她回绝的话，秦伤叹了口气。一会儿，感觉一只小手伸了过来，秦伤转过头看见黄诗婧摸向了自己的脸。
　　“只抱一会儿哦！”
　　呃……只抱一会儿？这么天真的话也能说的出来？秦伤笑了笑将黄诗婧抱在了怀里。
　　其实，黄诗婧很喜欢被秦伤抱着，在他的怀里她感觉很充实，很有安全感。第一次被他抱着，她曾经很留恋，因为她从来没有那么舒服的睡过觉。向秦伤的怀里钻了钻，黄诗婧高兴的的闭上了眼睛。
　　虽然怀里搂着个大美女，不过秦伤这一晚很老实。早上醒来发现下面有些湿了，秦伤用手摸了摸，嗯？黏呼呼的，呃……射了？怎么自己一点感觉都没有呢？急忙的下了床找了件新的内裤，刚把身上的内裤脱下就听见黄诗婧的一声尖叫。
　　“啊！秦，秦伤你在干什么？”
　　“我，我……”
　　秦伤一时语塞，总不能说自己那啥了吧？想了想最后说“昨天我梦见后羿了，听见他说我射，我射，我射射射。我也跟着射射射……后来才知道他吗的他骗我，他射的是弓箭，我他吗的射的是精华啊！”
　　黄诗婧似懂非懂的看了看秦伤，然后转过身去。
　　秦伤将新的内裤穿上躺在了她的身边问道“昨晚上睡的好吗？”
　　黄诗婧将身子转过来笑了笑，然后点点头。
　　秦伤将她搂在怀里说“在睡会儿吧！下午收拾收拾东西，明天我们就回A市。”
　　“干嘛那么急？”
　　其实黄诗婧有些害怕回去，她不知道该怎样去面对方佳悦，她怕她知道这件事会向电视上一样给她一巴掌。想到和方佳悦的友谊瞬间破裂，让她有些不寒而立。
　　“已经出来好多天了，应该回去了。”
　　“你想好和小悦怎么说了吗？”
　　“这个……婧婧，相信我，我会处理好的。”
　　“嗯。”
　　黄诗婧向秦伤的怀里靠了靠，然后问道“你毕业之后去找工作了吗？”
　　“嗯。在来这之前我在一家糕点店里工作，不过现在已经辞了。”
　　“糕点店？那是什么工作？”
　　“就是给人家送糕点啊！”
　　“啊？你怎么会做那种工作？”
　　“工作嘛！都一样。”
　　提到糕点店秦伤想起了黄逸莹，哎！这也是个头疼的问题啊！还有她老爸，虽然他现在不能把自己怎么样，但是对以后的生活肯定会有影响。想到大学这几年被他监视，秦伤真的很不爽。
　　“那你回去准备干什么？”
　　“还不知道，在说吧！现在关键是要解决我们三个人的问题。”
　　黄诗婧张了张嘴还想说什么，秦伤一下子吻了上去。
　　“讨厌啊！”
　　黄诗婧推开秦伤，红着小脸说。
　　看着黄诗婧撅了撅嘴，秦伤忍不住又吻了上去。吗的，太诱人了！
　　黄诗婧紧闭着贝齿，无论秦伤怎么进攻，就是不肯张开。
　　秦伤很郁闷，这小妮子这么经得起诱惑？还是自己经验不够？想了想，秦伤在她的身上使劲的掐了一下。感觉到贝齿微张，秦伤急忙的将舌头伸了进去。哈哈！成功。秦伤有点佩服自己，这么损的招都想的出来。
　　黄诗婧又好气又好笑，这家伙太损了点吧？她真想将秦伤的舌头咬一口，不过咬不好结果可就严重了！为了报复秦伤，黄诗婧将自己的小香舌一直躲藏着，就是不让他逮到。
　　感觉到她一直躲着自己，秦伤笑了笑，看你能躲到哪去。一会儿，便将小香舌抓住，纠缠在一起。
　　秦伤的热吻让黄诗婧有些兴奋，也开始热烈的回应着他。
　　黄诗婧的主动让秦伤全身火热，由于她穿的是自己的衣服，秦伤很轻松的将上面的纽扣解开，将胸罩向上面轻轻一推，黄诗婧的毫乳立刻暴露出来。
　　秦伤离开她的小嘴，在额头、眼睛、鼻尖、耳垂、粉颈一直吻在了那对毫乳上。将小蓓蕾含在嘴里吸允着，双手也不停的在黄诗婧的身上爱抚，游走着。
　　“嗯……嗯……”
　　被秦伤含在嘴里的酥胸让黄诗婧轻轻的呻吟起来，双手紧紧的拽着床单。
　　爱抚了一会儿，秦伤有些不满足了，一只手慢慢的向下探去……
　　刚接触到边缘，就被黄诗婧的小手拦住，“秦伤，不要。”
　　不要？你现在应该说我要我要我还要啊！不过他也理解黄诗婧，在没有说服方佳悦之前，她心里总有个结。现在和自己在一起她已经觉得很对不起方佳悦了，如今要做这种事，她又怎么能同意呢？
　　秦伤强忍住欲火，从黄诗婧的身上下来，躺在她旁边深深的吸了一口气。
　　看到秦伤的样子，黄诗婧有些不忍。将他的脸转过来问道“你很难受吗？”
　　“呵呵！”
　　秦伤苦笑了一下，你说呢？“我去洗把脸，清醒一下就好了。”
　　刚下床却被黄诗婧拉住了，“等一下。”
　　秦伤转过头不解的看着她，要干什么？
　　黄诗婧犹豫了一会儿红着小脸说“你，你可以在我身上那个。”
　　见她在自己胸前指了指，秦伤马上会意。给了黄诗婧一个感激的眼神，马上坐在了她身上，然后将内裤脱掉。


第047章 乳！（二）
　　早已经坚挺的小秦伤在接触到那滑嫩的肌肤的时候让秦伤一抖。
　　看到那可怕之物正对着自己，黄诗婧赶紧的闭上了眼睛。
　　秦伤没有犹豫，将她的上衣和胸罩脱掉把小秦伤放在了毫乳中间。秦伤呆呆的着着那对毫乳好长时间，难道是自己估计错了？不是D级？是E级？还是她这些天又变大了？
　　黄诗婧感觉他把胸罩解开之后就不动了，睁开眼睛见他一直盯着自己胸前看，娇嗔道“看够了没有？”
　　听到她的话，秦伤嘿嘿一笑“怎么能看够呢？”
　　看着黄诗婧羞红了脸蛋又闭上了眼睛，秦伤将双手放在了毫乳上，慢慢的向中间挤压，直到把小秦伤全部淹没，开始挺动起来。
　　哎！这种方式还真得要毫乳啊！小一点的根本完成不了啊！
　　此刻的秦伤正在练习着小龙女的左右互搏术，一只手握着胸画着方，另一只手画着圆。不过自己似乎比小龙女更猛一点，现在可是左中右三搏术啊！
　　坐在黄诗婧那平坦的小腹上，PP不时的接触让秦伤感觉隔外刺激……
　　就在秦伤将小龙女和自己新创的左中右三搏术练到炉火纯青的镜界时，将内力全部集中在小秦伤上，一下子超过了段誉的六脉神剑和一灯大师的一阳指，直接从小秦伤上射了出去。只见面前的千军万马全部倒在了自己这射之下。我草，太HIGH了……
　　秦伤想：古代的武林高手怎么不研究研究下面呢？如果把下面练成各种招式，那么对付那些貌美如花的女高手不就简单了？秦伤突然觉得自己很有学武的天份，如果自己生在古代，研究研究下面不但可以把小弟弟变强，而且还能成为一个淫荡的武林高手。想着众美女都败倒在自己的淫威之下，秦伤竟然笑出声来。
　　黄诗婧感觉一股热热的东东喷在了自己的脖子，脸上，急忙的捂住了嘴。过了一会儿，感觉秦伤坐在自己身上不动了，心想：不是射完就挂了吧？睁开眼睛看见秦伤嘴角竟然带着一些笑意，而且还发出了声音，又想：疯了？推了推秦伤问道“你怎么了？”
　　秦伤正处在幻想之中，被她这么一推立刻醒了过来。看了看黄诗婧笑道“没，没什么。”
　　黄诗婧怀疑的看了看他，说“你发泄后就那么高兴？”
　　“呃……我只是突然想到些事情。”
　　“怎么这么多？”
　　“什么这么多？”
　　看见黄诗婧指了指自己的身上，秦伤见她的脸上、脖子、头发还有枕头上到处都是也觉得不可思议，“呵呵！太刺激了。”
　　“还不从我身上下来。”
　　黄诗婧撇了撇小秦伤，小脸又红了红。
　　秦伤将内裤穿上离开了她的身体。看到黄诗婧向浴室走去，问道“你干什么去？”
　　“你弄的我全身都是，当然是洗澡啊！”
　　“你把脸上的涂抹均匀然后贴上一张纸，肯定比你用的任何面膜效果都好。”
　　不能浪费啊！
　　“去你的。”
　　黄诗婧白了他一眼关上了浴室的门。
　　秦伤将床上清理一下，然后穿上了衣服。黄诗婧洗完澡后秦伤陪着她回到家里收拾收拾行李。
　　“小秦啊！我们不在婧婧身边，以后她就拜托你照顾了。”
　　婧婧妈拉着秦伤的手嘱咐道。
　　“是啊小秦，虽然婧婧不小了但还是需要你的照顾啊！”
　　婧婧爸接着说。
　　“放心吧！伯父伯母，我一定会照顾好婧婧的。”
　　秦伤给了他们一个安慰的笑容。
　　“好啦，爸妈，你们也要注意自己的身体，我们走了。”
　　“嗯。”
　　两人回到宾馆住了一夜，第二天踏上了火车。到达A市的时候已经是下午了，看到离家越来越近，黄诗婧的心也扑通扑通的跳个不停。
　　“小悦，我回来了，看看我把谁带回来了。谣，谣谣？你怎么来了？”
　　秦伤将行李放下，看到沙发上坐着的竟然是方佳谣。
　　“嘻嘻，我就不能来吗？”
　　方佳谣笑了笑，“婧姐你回来了？”
　　“嗯，谣谣，你什么时候来的？”
　　黄诗婧拉着她的手亲昵的说。
　　方佳谣拂了拂头发，“大约秦伤走后我就过来了，看见只剩下小悦一个人还真有些不习惯。”
　　“你们先聊着，我把行李放进去。”
　　秦伤说完回到了房间。哎！方佳谣的到来也不知道是好是坏，如果让她知道和黄诗婧的关系，不知道会不会替妹妹挠我啊？不过千万可别挠我这张帅脸！
　　放下行李秦伤回到了沙发上，“小悦呢？”
　　“出去了，一会儿回来。”
　　黄诗婧说。
　　“嗯？你怎么知道？”
　　“你是笨，还是猪啊？当然是谣谣告诉我的。”
　　“……”
　　见黄诗婧没有了来时的那么紧张，秦伤很高兴，不知道一会儿看到方佳悦之后会不会还是这样子。
　　“谣谣，最近怎么样？”
　　秦伤问。
　　“你没看报道吗？我当然是越来越红啦！”
　　方佳谣得意的说。
　　“你是没遇到我，如果我也去唱歌，拍电影，肯定比你还红。”
　　“吹把你……”
　　方佳谣不屑的说。
　　三人聊了一会儿，听见门开了。黄诗婧急忙的闭上了嘴，将身子转过来背对着门。
　　看到黄诗婧的样子，秦伤觉得有些好笑，还没告诉她呢，不用这么紧张吧？


第048章 坦白
　　“秦伤？你回来了啦！”
　　见到秦伤方佳悦跑到他身边高兴的说。
　　“嗯。”
　　“婧，婧姐？你可算回来了，想死你了。”
　　方佳悦转过头看见黄诗婧，一下扑到她的怀里搂着她的脖子撒娇道。
　　“小悦，你还好吗？”
　　黄诗婧摸了摸她的头。虽然来的时候下定了决心，但是看到方佳悦之后她又有些不忍心。
　　方佳悦离开她的怀里，“当然好啦！这次秦伤去是为了找你吗？”
　　“小悦，我……”
　　看到黄诗婧似乎要说出来，秦伤赶紧接道“小悦，其实这次我出去就是为了找婧婧，不过怕你多想，所以没和你说。”
　　“哼！怎么不早告诉我呢？这么好的机会不带我去玩，要不是姐姐这几天过来了，无聊死了。”
　　哎！这让我怎么告诉你啊！“好了，下回出去，一定带着你。”
　　“哼！”
　　“妹夫，今天晚上我要吃你做的菜哦！”
　　方佳谣突然说。
　　妹夫？听到她的话三人愣了愣。
　　“什么妹夫？”
　　秦伤问。
　　“你不是和小悦在一起了吗？不就是我妹夫了？”
　　方佳谣理所当然的说。
　　方佳悦翘了翘嘴，“姐，说什么呢！”
　　“哈哈，秦伤告诉我你是怎么和小悦在一起的？”
　　“明星也八卦吗？”
　　“明星怎么了，明星也是人嘛！快点说，你们谁追的谁？”
　　秦伤有些无语，“我追的她。”
　　“真的？你怎么追的她？”
　　“我就是，主动和她接近，没事陪她唠嗑，不是给她割草，就是给她朗诵诗歌，还……”
　　“行了行了，你无聊不？”
　　方佳谣白了他一眼，“晚上，你一定要做菜哦！”
　　“嗯？怎么会是我做呢？我们的大厨师都回来了。”
　　“不是没吃过你做的菜嘛！”
　　“这么想吃我做的菜呀？要不这样吧，我们两个出去租个房子住在一起，我天天给你做。”
　　“喂，你可是有女朋友的人了，说话注意点。”
　　“没事的姐姐，我不介意。”
　　方佳悦说。
　　“哇！小悦你这么大方啊？那我明天在找个女朋友，你是不是也不介意？”
　　“好啊！只要你有那能力。”
　　方佳悦不屑的说。
　　秦伤真想告诉她我现在已经找到了，不过怕这张帅脸保不住……
　　晚上，秦伤在厨房忙了一会儿，将菜端到了餐桌上。“来，尝尝吧！”
　　三女互相看了看，然后点点头。
　　“滴……滴……滴……”
　　秦伤拿起电话看了看，韩婷？“你们先吃吧，接个电话。”
　　来到阳台，秦伤接起了电话，只听一阵娇声传来。
　　“秦哥哥是你吗？”
　　“嗯，婷婷，还好吧！”
　　“呜呜呜……”
　　哎！又哭！“婷婷怎么了？”
　　“秦哥哥，在你送我回来的第二天，那个男的就把我睹住了，虽然没有打我但是这些天他都恐吓我。我想给你打电话，可是怕打扰你。今天他竟然当着同学的面打了我，秦哥哥我没办法……呜呜呜……”
　　“婷婷别怕，秦哥哥明天就找人教训他。”
　　吗的，敢打我的女人。
　　秦伤在那天晚上想过之后，已经把韩婷视为自己的女人了。如果方佳悦接受了黄诗婧，秦伤想，找个机会把韩婷也说出来吧！不过这个难度有些大，方佳悦和黄诗婧毕竟认识，感情也好，但是韩婷可不一样啊！还真有些头疼……
　　“嗯。”
　　“婷婷，以后有什么事，就给秦哥哥打电话，秦哥哥能帮到你的肯定会帮你。”
　　“嗯。谢谢秦哥哥。”
　　“别客气，明天在学校门口等我。”
　　“嗯。”
　　回到餐桌前，秦伤目瞪口呆的盯着三女，都吃了？“你们……”
　　“哈哈，秦伤你做的太好吃了。”
　　方佳谣仰着小脸笑着说。
　　方佳悦问“秦伤谁的电话哦？还要背着我接？”
　　“呃……一个朋友，呵呵！”
　　怕方佳悦在问下去，秦伤赶紧低头吃饭。
　　“婧姐，小悦和秦伤几天没见了，让他们小两口好好聊会儿吧！”
　　吃过饭，方佳谣拉了拉黄诗婧说。
　　见黄诗婧向自己看过来，秦伤明白她的意思，给她个安慰的眼神，然后对她笑了笑。
　　两女走后，秦伤坐在了方佳悦的身边，“小悦，我要和你说件事。”
　　方佳悦认真的看着他，“不用说了，我知道。”
　　“嗯？你知道？”
　　“等我。”
　　方佳悦说完跑回了房间。一会儿拿了一张纸递到秦伤面前。
　　秦伤接过纸看了看，瞬间呆掉了。这，这不是黄诗婧给自己写的信吗？竟然被方佳悦打印出了一份。秦伤抬起头看见方佳悦面无表情的看着自己，满脸疑问。“小悦，你……”
　　“呵呵！”
　　方佳悦突然笑了笑，“你爱婧姐吗？”
　　“小悦，既然你都知道了，我也不多说什么了。是的，我很爱婧婧，但是并不代表我不爱你了，你们两个都是我心爱的人，我的意思是同时拥有你们两个，你……能同意吗？”
　　秦伤没想到方佳悦竟然知道了，这让他一时不知道该怎么办。前几天想的理由，借口似乎没什么用了。想了想他还是直接的说出了自己的想法。


第049章 接受了！
　　方佳悦紧锁着眉头，“你说呢？”
　　“小悦，我知道对不起你，可是我控制不住我自己。当看到婧婧失魂落迫憔悴的样子，我很心痛。我不想看到你也变成这样子，那样我就太罪过了。这件事就算你不同意，我也不会放弃你的，因为你是我爱的人啊！”
　　秦伤很认真的说完这些话，得到一个失去一个？这不是他要的结果。
　　“那……婧姐同意了吗？”
　　“嗯。婧婧现在心神不宁，心里很矛盾，对你一直充满着歉意，所以她犹豫了好久才和我回来。”
　　秦伤替黄诗婧解释了一下。
　　“其实，婧姐没走之前，我已经看出了她的心思。看到她给我们两留的那封信，我更加确定了自己的想法。前些天看到你有些不对劲，早出晚归，心不在焉的，我便趁你不在，偷偷的登陆了你的QQ，于是便发现了这封信。我知道爱一个很难，当初你没和伊小雪分开之前，我和婧姐现在的心思一样，我理解她。何况当时我的想法是无论你和伊小雪分不分开，我都要跟着你，所以你不用担心我会因为这件事离开你，哎！谁让我们这些傻女人都爱上你了呢？”
　　秦伤，我也爱你啊！虽然有些醋意，但你要我怎么办？来到秦伤身边，趴在了他怀里，看着以往明亮的灯有些昏暗，也许正是自己现在的心情。
　　“这么说你同意了？”
　　“嗯。”
　　方佳悦轻应了一声，看来这个房子以后要有两个女主人了。
　　秦伤没有看到方佳悦的表情，她的话早已经让他兴奋的不得了，高兴的在她的小脸上狂吻着，“小悦你太好了。”
　　“哎呀！你干嘛？”
　　方佳悦收起心思，没好气的推开秦伤娇嗔。
　　“我太开心了，小悦谢谢你。”
　　秦伤现在的心情无法形容，名车我不要，巨款我不想，美女……嘿嘿，可以考虑。
　　“哼！你要是在有别的女人，我可不原谅你了，我会和婧姐找个没人的地方，让你一辈子找不到。”
　　方佳悦警告着说。
　　“嗯嗯。”
　　秦伤急忙的点点头。能按受第一个，肯定也会接受第二个，第三个……
　　没想到这件事这么容易解决了，还以为会有什么翻天覆地的惊变呢！和方佳悦在沙发上亲昵了一会儿，回到了房间。方佳悦则来到了黄诗婧的房间，因为她还不知道黄诗婧是怎么想的。
　　“婧姐，我姐呢？”
　　看见黄诗婧坐在床上呆呆的不知道在想些什么，方佳悦坐在她旁边问道。
　　“她在你的房间啊！你没回去吗？”
　　见到方佳悦，黄诗婧心里有些忐忑，不知道秦伤怎么和她说的。
　　“那太好了，我正要和你说些事情。”
　　方佳悦笑了笑，她知道现在黄诗婧的心里很紧张，并没有太严肃的表情。
　　“嗯。”
　　黄诗婧低头头应了一声，看来她已经知道了。
　　方佳悦沉默了一会儿，将黄诗婧搂在怀里。“婧姐，我已经知道了，你不用觉得对不起我。在秦伤有女朋友的时候我何尝不是这种心里？我们女人只要爱了，就没有那么容易忘掉，你对秦伤和感情我早已心知肚明，其实我也是自私的，在我发现你对他的感情时，我曾经想过，一定要在你之前让秦伤爱上我。何况除了对秦伤的感情，还有我们的友情啊！我想只要我们之间不发和矛盾，我们三个的关系会很好的。让我们一起爱秦伤吧！不要想太多。”
　　黄诗婧感激的抱住了方佳悦，这些天对她的愧疚，歉意，在听到她的话时瞬间瓦解了，只是紧紧的将她抱住，她知道她懂！
　　终于把心事解决了，秦伤很高兴，不过想到晚上的电话，又郁闷起来。找到阿朗的电话，秦伤拨了过去，也不知道这小子现在怎么样了。
　　“秦哥？怎么想起给我打电话了？”
　　“当然是想你了，最近在哪混呢？”
　　“哎！还和兄弟们在一起呢，你呢？怎么样？”
　　“最近准备找工作，明天你没什么事吧？”
　　“天天和兄弟在一起混，能有什么事。”
　　“那明天带着兄弟们在F高中门口等我，我一妹妹挨期负了。”
　　“妹妹？你妹妹不是在国外吗？”
　　“是我朋友的妹妹，别废话了，明天过来吧！”
　　“好的，正好现在兄弟们都没什么事做呢！活动活动也好。”
　　“嗯。”
　　工作工作！吗的，头疼。解决了这件事，秦伤想，应该找工作了，已经有两个老婆了，看来这钱也是个问题，虽然她们现在不会花自己的，但是怎么也得有老婆本啊！以后说不上会不会还有女人，这钱还真要抓紧挣！
　　秦伤将简历发到网上，不过并没有抱太大希望。大学这几年，去学校的次数差不多都数的清，秦伤有点怀疑自己就算找到了好的工作能不能干下去，但是秦伤很有信心，因为自己一直很NB秦伤来到F高中门口已经看到阿朗等兄弟在那等着了，在附近的小餐馆喝了些酒，放学的时候又回到了F高中。看着背着书包的高中生，秦伤一阵感慨，在也回不到这个年纪了。
　　“秦哥，你说的那小子会来吗？”
　　阿郎问道。
　　“不知道，等着吧！”
　　看到韩婷和几个女孩走出来，秦伤对她招了招手。“婷婷……”
　　“秦哥哥，你来啦！”
　　韩婷和她朋友说了些什么，然后来到秦伤身边。
　　“嗯。你说的那个人呢？”
　　秦伤问道。
　　韩婷四下望了望，突然指着秦伤的后面说“他在那。”
　　那个人正在偷偷的观察着他们，看到韩婷指向了自己，撒腿就跑。
　　“吗的，追。”
　　毕竟有段距离，秦伤追了一会儿，便看到他消失在楼群里了。回到韩婷身边说“婷婷，不用担心，如果他在敢来骚扰你，马上给我打电话。”
　　“嗯。”
　　秦伤转过头说“兄弟们谢谢了，改天在请你们吃饭，我先把她送回去。”
　　“秦哥，客气了，我们先走了，再见。”
　　把韩婷送回家，秦伤回到了家里。刚打开门却听见一起尖叫，询着叫声望去，不由得咽了下口水。


第050章 偷看三女换衣服
　　“秦，秦伤你进来怎么不敲门？”
　　看到方佳谣跑回屋里，黄诗婧则问道。
　　“是啊！秦伤你怎么不敲门？”
　　方佳悦接着说。
　　“你们没搞错吧？这是我家啊！”
　　回到家里，秦伤见三女只穿着胸罩和裤头不知道在干些什么。
　　“你……”
　　坐在沙发上，秦伤笑嘻嘻的问“你们在干什么？”
　　“这是我们今天新买的，正在换衣服，你就进来了。”
　　黄诗婧指着衣服应了一句。
　　看着两女，秦伤摸着下巴一脸淫荡，这身材，这皮肤，啧啧，“你们换吧，我看着。”
　　“想的美。”
　　两女收拾下衣服，回到了房间。
　　昨天和方佳悦坦白之后也不知道她怎么和黄诗婧说的，想了想秦伤来到了黄诗婧的房间。
　　“秦伤，你又不敲门。”
　　黄诗婧正在镜子前试着衣服，看到秦伤推门而入，撇了撇嘴。
　　“嘿嘿，都是我老婆了，还敲什么门呀？”
　　将黄诗婧抱在怀里，秦伤坏坏的笑道。
　　黄诗婧推了推秦伤，娇嗔“谁是你老婆。”
　　“不是我老婆敢这么抱吗？”
　　看着她还没将衣服穿好，秦伤忍不住摸上了她的毫乳。
　　“哎呀，干嘛？谣谣和小悦还在家里呢！”
　　这家伙这么大胆，黄诗婧挣扎了一下。
　　“怕什么？”
　　秦伤在她胸前爱抚了一会儿说“小悦和你说了吗？”
　　黄诗婧扭捏了一会儿，便不去管他的手了，“嗯，我们谈过了。”
　　“那你们……”
　　“放心吧，我们已经说好了，就便宜你这个坏蛋吧！”
　　秦伤松了口气，只要她们关系不变，自己也放心了。搂着怀里的娇躯，秦伤开始不老实起来。放在胸上的手将胸罩向上一推，攀上了那傲人的山峰。
　　“秦伤，现在……不……适合啊！”
　　秦伤的爱抚让黄诗婧呼吸急促，断断续续的说。
　　“在说话，我可吻你了哦。”
　　秦伤假装恐吓，然后将黄诗婧压在身下。
　　“咚咚咚……婧姐你在吗？”
　　敲门声，让黄诗婧一下子推开秦伤，看了看衣柜示意他进去。
　　秦伤无奈的摇了摇头，然后钻进了衣柜。
　　黄诗婧整理下凌乱的衣服，摸了摸发红的脸然后将门打开，“谣谣，小悦怎么了？”
　　方佳悦向里面看了看问道“秦伤没在你房里？”
　　“他，他不在。”
　　“这家伙跑哪去了，他的房间也没有。”
　　方佳悦说完拉着方佳谣走了进来。
　　“婧姐，我们继续试衣服吧！”
　　方佳谣拿出衣服在胸前比了比说。
　　“婧姐，把门锁上哦！要不秦伤又该闯进来了。”
　　方佳悦也把衣服拿出来说。
　　闯进来？秦伤郁闷的想，自己有那么不堪么？
　　黄诗婧无奈的将门锁上，天啊！秦伤还在屋里，怎么试啊？
　　“婧姐，你穿上我的这件衣服试试。”
　　方佳谣将一件衣服递到她面前说。
　　“哦……好。”
　　“哇！还是婧姐穿着漂亮啊！要不这件送给你吧！”
　　方佳谣兴奋的说，没想到黄诗婧的身材这么好。
　　“不，不用了。”
　　有个男人在屋里，黄诗婧总感觉换什么衣服都不舒服。
　　秦伤早已经把柜门拉开了一点，看着三女不停的换着衣服，阵阵激动，这可是难得一见啊！
　　“婧姐，你怎么那么不自然呢？有心事？”
　　方佳悦说。难道还想着那件事？自己已经和她说清楚了啊！
　　“没，没有。”
　　黄诗婧苦笑。
　　“婧姐，来试试这款黛安芬睡衣型的胸罩，今天看你犹豫了好久没有买，我就偷偷的将它买下了。”
　　方佳谣说。
　　“谢谢你。”
　　这款黛安芬的胸罩很贵的，黄诗婧没舍得花钱，没想到方佳谣将它买下了，感激的看了看她。
　　“来，试试吧！”
　　黄诗婧接过胸罩犹豫了一会儿，虽然自己现在是秦伤的女朋友，但是在他面前换这种私人的东西，还是有些不自在。她早已经发现秦伤将柜门拉开了，经过衣柜前时在上面敲了敲，小声的提醒道“不许偷看。”
　　听到她的话，秦伤觉得有些好笑，不偷看？可能吗？
　　黄诗婧在镜子前扭捏了一下，然后解开了身上的胸罩，以最快的速度换了上去。不过又怎么有逃过秦伤那色色的眼睛呢？秦伤进来时，黄诗婧就在试着衣服，所以穿的很少。现在将胸罩解开，差不多半裸了，看着那滑嫩的肌肤，无可攀比的毫乳，秦伤只感觉自己的小弟弟就要冲破裤子，想要看看外面的世界。
　　黄诗婧试了试，真的很合适。回到床前对着方佳谣说“谣谣，太谢谢你了。”
　　“客气什么。”
　　方佳悦看了看，眨着眼睛问道“婧姐，你是不是有什么绝招啊？为什么你的胸这么大？”
　　“嘿嘿，你想知道？让秦伤多摸一摸就可以了。”
　　黄诗婧调戏着说。
　　方佳悦小脸一红，不过这句话似乎可以这么理解，“这么说，你是被秦伤摸大的？”
　　黄诗婧没想到她会曲解自己的意思，笑骂了一句“死丫头。”
　　“婧姐，我和姐姐今天买了套泳装呢！明天你也买一套吧！有时间我们去B市的海边玩儿。”
　　方佳悦将泳装拿出来，然后说“我去试试。”


第051章 推倒黄诗婧
　　“小悦，别。”
　　黄诗婧急忙的将她拦住。
　　“怎么了？”
　　方佳悦疑问道。
　　“没，没什么。”
　　黄诗婧不知道她和秦伤发没发生关系，不过自己走了那么多天应该差不多。反正是秦伤的女人，让他看就看了吧！
　　方佳悦来到镜子前很自然的将胸罩和内裤脱掉，将泳装换上，摆了几个姿势，满意的点点头，然后回到了床上。
　　秦伤在听到她要换泳装的时候已经激动的不得了，虽然和方佳悦有过一段激情，但下面可未曾见过啊！看到方佳悦一丝不挂的站在镜子前，秦伤有些快坚持不住了，小秦伤更是迫不及待的想要出来，而方佳谣的一句话彻底让秦伤崩溃了。
　　“我也去试试。”
　　方佳谣拿着泳装刚要下床，黄诗婧一下子将她拦在面前。天啊！早知道这样子去小悦的房间试好了。虽然自己刚才警告过秦伤，但是男人她还不了解？和方佳悦不同，方佳谣和秦伤只是朋友关系，又是大明星，要是让他知道被秦伤看过不知道会是什么反映，所以坚决的说“不行。”
　　方佳谣正跃跃欲试，被她突然拦住有些莫明其妙，刚才小悦试衣服的时候她也是这种夸张的神态，“婧姐，你今晚怎么怪怪的？”
　　“哪，哪有。”
　　怕她们发现自己的不自然，黄诗婧随便的在床上拿了件胸罩递到她面前说“你和小悦的身材差不多，她穿着适合，你就不用试了，还是试试这款吧！”
　　方佳谣想想也是，接过胸罩来到镜子前。
　　哎！下面总算保住了，黄诗婧心想。
　　黄诗婧的话让衣柜里的秦伤有些郁闷，不过能看到大明星半裸的身体，已经够HIGH了。以前在电视，网上见过的方佳谣在这些在现实中的接触，已经有些让他淡忘了。她身上的那种气质，是他见过所有女人当中，无人能及的，也是不可比拟的。现在看到她美丽的容颜，白皙的皮肤，坚挺的玉乳，粉嫩的蓓蕾和半裸的身子，让秦伤一阵眩晕，全身火热。他现在恨不得出去将三女推到，然后……那样的话，方佳悦和黄诗婧或许还能接受，但是对方佳谣的伤害就太大了。不过如果在这样刺激下去，秦伤也不敢保证自己会不会做出那种事，虽然他试着将眼睛闭上不去看，但这似乎办不到。他现在只希望三女快些结束，好让自己冷静下来。
　　三女又试了一会儿，黄诗婧催促道“谣谣，小悦我有些困了，我们改天在试吧！”
　　“嗯，姐，今天晚上去我那里睡吧！婧姐好像有什么心事，让她自己静一静吧！”
　　“嗯。”
　　方佳谣应了一声。她也感觉到黄诗婧有些不对劲，和方佳悦收拾了下衣服然后离开了房间。
　　看到她们走了，黄诗婧松了口气，把房门锁上后将衣柜门打开，瞪了秦伤一眼说“还不出来？”
　　秦伤也松了口气，坐在床上说“憋死我了。”
　　“哼！偷窥狂！”
　　黄诗婧掠了掠额前的碎发哼了一声。
　　秦伤有些不悦，“怎么叫偷窥呢？我可是光明正大的看啊！”
　　“你……”
　　黄诗婧哑口无言，秦伤偶尔无赖的样子，确实有些可爱。
　　黄诗婧的身材凹凸有致，性感火辣，这是秦伤看到她时的第一感觉。方佳谣和方佳悦走后她还没来急穿好衣服，就把秦伤叫了出来。现在看着她只穿着两件的娇躯让秦伤刚有些熄灭欲火又燃烧起来，起身将她压在身下吻在了小嘴上。
　　黄诗婧一惊，刚才她们的诱惑她知道秦伤现在欲火焚烧，她有些担心自己今天晚上会不会和他发生什么，推了推他说“你就不怕她们在过来？”
　　“她们都去睡觉了，怕什么？”
　　秦伤没在给她说话的机会，又吻了上去。
　　秦伤舌头的挑逗让黄诗婧微微启齿，两根舌头和快就纠缠在一起。
　　吻了一会儿，秦伤将嘴慢慢向下移动，时而亲吻，时而轻舔，在她身上寻找着敏感地带。双手也很照顾她的毫乳，不停的揉搓着。
　　黄诗婧闭上眼睛，任凭秦伤在自己的身上乱吻着，而他的一番舌战和有力的揉搓，让她阵阵酥麻，全身无力。双手软绵绵的在他身上轻抚，嘴里有气无力的发出婴婴呻吟。
　　在黄诗婧的身上亲吻了一番，秦伤把嘴移到胸前，将手换下含在了上面。被换下的手则放在了大腿根部，在小内裤的边缘，小腹上不停的画着圈圈。有意无意的经过那私处前，轻点几下，让黄诗婧浑身颤抖。
　　黄诗婧也学着秦伤的样子，在他的脖子，脸上不时的亲吻，双手胡乱的扒着他的衣服。
　　两人缠绵了一会儿，秦伤掠起她的小内裤，停止了所有的动作，喘着粗气说“婧婧，我，我们……”
　　他的意思很明显了，而自己被他刺激的有些受不了了，下面更是有些泛滥。没有了对方佳悦的愧疚，对秦伤的接受就很容易了，黄诗婧羞涩的闭上眼睛，然后点点头。
　　秦伤大喜，将灯关掉，继续开垦着她的身体。
　　顺着小腹向下，秦伤在她边缘亲吻了一会儿，然后用牙齿慢慢的将小内裤退掉。
　　最后的屏障被脱掉，让黄诗婧不由得夹紧了双腿，紧闭上双眼不敢看他。
　　看着那神秘地带，和夹紧的双腿，秦伤在上面吻了一下。
　　这种刺激黄诗婧哪受得了？私处被他一吻，夹紧的双腿立刻分开……
　　秦伤又爱抚了一会儿，终于将火热的小秦伤对准湿润之处温柔的挺进。有了韩婷的一次经验，秦伤这次很小心。
　　疼痛过后，两人在高潮中完成了最完美的结合


第052章 遇见一美女
　　两人满头大汗的躺在床上，由于方佳谣和方佳悦就在隔壁，所以刚才黄诗婧只能尽量的压抑着自己的呻吟，而那撕裂般的疼痛更是让她差点流出眼泪。
　　秦伤爱怜的将她搂在怀里，轻抚着她的秀发，在她额头吻了一下，柔声道“睡吧。”
　　黄诗婧听话的向他怀里钻了钻，然后闭上了眼睛。
　　早上，天还没亮黄诗婧突然醒来，看着还在睡的秦伤，嘴角向上扬了扬。这个爱自己的男人，自己爱着的男人，终于把自己交给了他。摸了摸他的脸，爬上了他身上。
　　秦伤正在梦里和美女在海边嘻闹，突然被美女按在了海水里，秦伤挣扎了几下，但美女的力量似乎很大，怎么也挣脱不开。一会儿便觉得自己快要喘不过气来，猛的睁开眼睛看见黄诗婧正趴在自己身上，耳朵贴在胸前，似乎在听自己的心跳。秦伤深吸了一口气，让自己平衡了下呼吸。
　　过了一会儿，还没见黄诗婧动，秦伤想：不是睡着了吧？轻轻的将手在她脸上摸了下，突然黄诗婧一惊，抬头见秦伤醒来冲他微微一笑。
　　“别动，人家在听你心跳。”
　　然后换了个姿势又趴在他胸前。
　　“听吧听吧，我的心永远为你跳着。”
　　“可是为什么越来越快？”
　　秦伤汗颜，你不穿衣服趴在我身上，跳的能不快么。“跳的快证明我爱你，跳的越来越快证明我爱死你了。”
　　“少油嘴滑舌。”
　　黄诗婧在他的肚子上轻打了一下，然后说“你快回你房里吧！”
　　“干嘛？”
　　秦伤问道。
　　“你不回去，要是被谣谣和小悦起来撞见了怎么办？小悦还好说，那谣谣呢？怎么解释？”
　　黄诗婧也不想让他回去，他的怀抱是那么温暖，那么舒服。而且刚把自己交给他，她也希望被他一直抱着睡到中午甚至下午。可是还有谣谣和小悦，被撞见了就糟了。
　　秦伤想想也是，和黄诗婧亲昵了一会儿，回到了房间。
　　打开门时秦伤吓了一跳，床上竟然躺个人，仔细看了看，松了口气，原来是方佳悦。不知道这小妮子躺在自己床上干嘛。天还早，秦伤没有惊醒她，把刚穿好的衣服脱下，然后钻进了被窝。听着她均匀的呼吸，看着她精致的脸庞，这么漂亮的美女竟然是自己女朋友，秦伤开心的笑了笑。静静的看着她好一会儿，秦伤闭上了眼睛，刚才没睡好就被黄诗婧弄醒了，他想在补一觉。刚有些睡意，却听见了一声尖叫！秦伤急忙的睁开眼睛看见方佳悦正抱着被子坐在自己身边，看着她惊恐的样子，秦伤问“怎么了？”
　　“你，你什么时候回来的？”
　　方佳悦惊魂未定，刚才翻了个身竟然用手摸到了一个人，于是尖叫了一声。
　　“刚回来啊！”
　　秦伤答道。
　　“你怎么不告诉我一声呢？吓死我了。”
　　方佳悦怕怕的拍了拍胸脯。
　　秦伤坐起来，“看见你睡得那么香，没忍心叫你。”
　　方佳悦将枕头竖起来，倚在上面问“昨天晚上你干什么去了？”
　　“呃……去朋友家了，多喝了点然后就在那睡了。”
　　虽然告诉她也没什么关系，但秦伤觉得还是撒个慌比较好。
　　“真的？”
　　方佳悦在他身上闻了闻，怀疑的看了看他。“怎么没有酒味？”
　　“嗯嗯，都醒酒了哪还来酒味？”
　　秦伤点着头说。
　　“给你电话，下回记得出去带上哦！要不找你都找不到。”
　　方佳悦将电话递过去，然后下了床。
　　“你干什么去？”
　　方佳悦打个哈欠，“回房间啊！好困，在睡一觉。”
　　“留在这睡吧！”
　　“哼！人家等了你一晚上都没回来，才不要！”
　　方佳悦撇了撇嘴，然后离开了房间。
　　秦伤已经没有了困意，好不容易早上起来了，秦伤决定下去锻炼锻炼。下了楼，在街上小跑着，呼吸着新鲜的空气，甚是惬意。没想到早上的人也这么多，或是骑车，或是徒步，都在大街上穿梭。不过大部分都是些上班族。想到上班，秦伤有些愁，工作还没找到，看来要抓紧些了。
　　秦伤正在思索着，突然眼睛一亮，只见对面一美女穿着紧身的运动装向自己的方向跑来。脚步沉稳而有些快，被微风掠过有些绫乱的秀发披在身后，美眸明亮而清澈，白皙的皮肤吹弹即破，每个动作似乎都摄人心魄，轻盈的奔跑吸引了众多男士的目光。秦伤似乎能听到她急促的呼吸，在擦肩而过时，美女对着秦伤微微一笑，闻着风中残留下来的芳香，秦伤感觉双腿有些软。吗的，自己对美女的抵抗力没这么差吧？何况家里还有三个大美女。不过这们美女确实漂亮，无论身材，样貌在A市绝对少见。
　　跑着跑着竟然来到了VIV集团，VIV集团是A市唯一能和李氏集团抗衡的大公司。下属三个控股子公司、10多个全资子公司，员工不计其数。
　　在VIV集团矗立了一会儿，秦伤决定要在这里上班，不过要进这种大公司，看来自己要多费些脑筋了。
　　往回跑时，又看见了那位美女从对面跑了过来。美女轻拭了一下额头的薄汗，掠了一下头发，又对着秦伤笑了笑。
　　秦伤也回了一个自认为比较帅的笑容。说实话，美女的笑确实很美……
　　在离家不远的早市，秦伤买了些早餐然后回到了家里。


第053章 找工作！
　　方佳谣和方佳悦已经起来了，正在梳洗。秦伤将早餐放下，也洗漱了一番。
　　“秦伤，你回来了？”
　　方佳谣从洗手间里走出来来说。
　　秦伤在餐桌旁边坐下，“嗯，饿了吧？我已经把早餐买好了。”
　　方佳谣将有些微湿的头发掖在耳后，坐下说“昨晚你去哪了？”
　　想到昨天她赤裸着上半身，那坚挺的玉乳看得自己差点昏过去，秦伤又在她胸前瞄了瞄。“昨天回到家看到你那完美的身材，让我兴奋的不得了，在外面跑了一夜，这不，现在才回来。”
　　“去你的。”
　　听到他的话，方佳谣小脸一热。想起昨天被他看见自己只穿着胸罩和内裤小脸又一热。不过让她知道自己的酥胸都被他看到了，不知道会不会找个地缝钻进去。
　　“你们在聊什么？”
　　看到姐姐微红的小脸，方佳悦好奇的问。
　　“没，没什么。”
　　方佳谣摸了摸红红的小脸说。
　　“婧婧怎么还没起来？”
　　秦伤假装的问。
　　“不知道，我去看看。”
　　“不用了姐，婧姐昨天就怪怪的，好像有什么事，就别叫她了。”
　　“婧婧怎么了？”
　　秦伤继续装问。
　　“不告诉你。”
　　“……”
　　吃过饭，秦伤穿了身便装来到了VIV集团。虽然是去应聘，但秦伤并没有刻意的去穿什么衣服，他觉得舒服就好。
　　秦伤大摇大摆的直接来到前台，见一女孩正在埋头认真的工作，秦伤问“你们总经理在吧？”
　　女孩抬头看了看他，“您有预约吗？”
　　“当然有，别废话，电话也不用打了，快带我去见他，我可没没时间在这耗。”
　　秦伤突然怒道。
　　女孩没想到他态度这么不好，仔细的打量打量秦伤，虽然一身着装不是名牌，但是却一副富家子弟的模样。心想：不是总经理的熟人也应该是哪个大公司的大公子，不便得罪。想了想说“请跟我来吧！”
　　跟着女孩来到7楼，在一处豪华的办公室前停了下来。
　　女孩看了看秘书不在，只好自己敲了敲门，“总经理，有人找。”
　　好一会儿，里面应了一声。“让他进来吧！”
　　“这位先生，请。”
　　听着那动听的声音，难道是个女的？秦伤没有客气，推门而入，直接坐在了总经理对面的椅子上。看了看，还真是个女的。
　　总经理放下手中的资料，抬起头看见一个陌生的男子眉头紧了紧，不过还是微微一笑，“你好，有事吗？”
　　看着她抬起头，秦伤愣了愣，这不是早上跑步时遇见的美女吗？想了想她跑步的方向，确实是从VIV集团这个方向跑过来的。没想到竟然是VIV集团的总经理。
　　秦伤没有紧张还是一副刚进来的模样，“昨天晚上上帝对我说他暗恋了一美女，是VIV集团的总经理，于是便让我带封信给她，表示他的仰慕之情。”
　　秦伤说完便从兜里拿出一张纸递到她面前。
　　美女含蓄一笑，接过纸看了看是一份个人简历。读到最后竟然哈哈大笑起来，优美的伸了伸胳膊，缓解了下身上的疲劳对着秦伤抿嘴一笑“我代表我们公司聘用你了，欢迎你的加入。”
　　美女将简历放下伸出了小手。
　　秦伤在那白皙的小手上同她一握，笑道“和聪明人办事就是爽快。”
　　哈哈，成功！原来进VIV集团也很简单嘛！
　　“不过，我们公司现在只有一个部门缺人。”
　　美女将手收回来说。
　　“哪个部门？”
　　“嘿嘿，保安部。”
　　秦伤呆了一下，保安部？那不是要去做保安？看着美女坏坏的笑，秦伤有点上当的感觉。
　　“怎么？不好吗？保安部可是个重要的岗位，它可是保卫着VIV集团的整个安全啊！”
　　美女收起笑容认真的说。
　　“好吧！”
　　吗的，保安就保安吧！凭自己的能力肯定也是个保安队长。
　　“那你去人事部报道吧！具体的事情由他们安排。”
　　秦伤突然拉住美女的玉臂，让她靠近自己，“我一定会在短短的几个月里超过你。”
　　说完离开了房间。
　　美女吓了一跳，刚想叫却看到他离开了房间。超过我？这家伙太自大了吧？又拿起简历看了看，露齿一笑。
　　简历上面写着：姓名：父母取的。
　　年龄：不小了。
　　身高：很高。
　　体重：随时改变，饭前饭后都不同。
　　居住地：家里。
　　电话：在身上。
　　电子邮件：只留给漂亮和富有的女孩。
　　上班时间：越短越好。
　　应征职位：找一个不做什么实事，但能被美女包围的职位。
　　学历：如果毕业的话有高中学历。
　　语言能力：有。
　　兴趣：很多。
　　生日：还没到吧！
　　经历：刚来的时候摔了一跟头！
　　曾任职位：小学时当过纠察队员！
　　已婚未婚：我正在寻找漂亮又富有的女孩，希望在你们公司能找到。
　　未来期望：只负责主席台讲话，并且希望尽早退休。
　　希望待遇：比实际工作量拿得多就行。
　　美女将简历叠好放进了兜里，这家伙很意思。
　　秦伤以为自己成功了，没想到会去做保安。来到人事部，秦伤敲了敲门。
　　“请进。”
　　将门推开，秦伤有些迷糊？面前坐着的还是早上跑步时见到的美女，这是怎么回事？


第054章 双胞胎
　　“是你？”
　　美女有些惊讶的说。
　　秦伤没有理会旁边的人，直接的坐在美女面前问“你是早上跑步的那个女孩？”
　　“嗯。”
　　美女笑着点点头。“你有事吗？”
　　秦伤将疑问放下，“我是来应聘的。”
　　“哦，刚才姐姐说有个人会过来就是你呀？”
　　美女问。
　　姐姐？看她们样貌几乎一样，难道是双胞胎？秦伤点点头。
　　“你怎么会认识姐姐？”
　　美女有些好奇，姐姐可是VIV集团的总经理啊！怎么会认识一个求职者呢？
　　秦伤认真的说“其实我是你未来的姐夫，在一个寂静的夜晚，你姐姐一个人独自走在街上，被一伙流氓劫住了，于是我便英雄救美，之后你姐姐便爱上了我。”
　　旁边的几个人扑哧笑出声来，询着笑声望去，秦伤仔细的看了看。除了面前的这位美女，还有四个女孩，年纪都相仿。一身职业装穿在身上，散发出一种魅力，而且各个精神饱满，容光焕发。看来在VIV工作确实是个不错的选择，除了刚才在门口进来是时看见几个男保安，秦伤就在没见过一个男的。
　　美女撇了撇嘴，“你可拉倒吧~我姐姐要是爱上了你，我怎么不知道？我和姐姐可是双胞胎，样貌很相似的，早上你见到我怎么会是一副陌生的表情？还有，VIV集团可是我们王家的，你要是我的姐夫，姐姐怎么会让你去做保安？”
　　分析的这么透彻干嘛？秦伤嘿嘿一笑，“我不是说未来的嘛！以后我肯定会成为你姐夫的。”
　　旁边的几个女孩都停下了工作，有兴趣的看着秦伤，她们觉得这个应聘者很有意思，竟敢开着总经理的玩笑，一点紧张都没有。
　　美女做呕吐状，“你脸皮还真厚。把你的证件拿出来吧！虽然是姐姐介绍过来的，程序还是要走的。”
　　秦伤早已经把证件准备好了，拿了出来递给她。见她认真的看着，秦伤笑着说“怎么样，照片上的我帅不帅？”
　　美女嘿嘿一笑，“帅，照片比你本人帅多了！”
　　嗯？靠！
　　美女将证件放下，问道“你叫秦伤？X大新毕业的学生？”
　　“嗯。”
　　“那怎么会想到做保安呢？我们这有更适合你的工作。”
　　“呃……你姐姐安排的。”
　　秦伤实话实说。
　　“哦？”
　　美女理解的点点头。“看来姐姐真的很照顾你啊！哈哈。我和你说说待遇吧！保安的试用期为三个月，每月工资1000元；期满后，每月工资1500元，有满勤奖，三险，还有奖金；每月休息两天。怎么样？如果感觉不满意，叫我声姐姐我可以安排你个更好的工作！”
　　秦伤对这些并不在乎，自己不可能一直做保安，对VIV了解之后肯定会要求调职，他也相信自己一定会在职场上叱咤风云，不过听到她有些调戏的话，秦伤笑了笑“叫你姐姐就可以有好的工作呀？那我要是叫你声老婆是不是你的位置要让给我做做？”
　　“你……”
　　“哈哈”小妹妹你还嫩点，“保安有没有提成啊？”
　　“提成？”
　　美女好笑的看着他，自己从来可没听过保安有提成啊！
　　“对，我这么帅这么威猛，在公司门前一站肯定会吸引众多女士，这样就会给公司带来客户，所以就有提成啊！”
　　秦伤厚着脸皮解释了下。
　　美女抚了抚额头，有些头疼的说“好，如果你真的带来了客户，我给你双份工资。”
　　秦伤得意的笑了笑，然后问道“敢问美女芳名？”
　　“王雨默。”
　　“你姐呢？”
　　“……王雨萌。”
　　“我什么时候上班？”
　　“明天吧！”
　　“哦，谢了！”
　　回到家里就听见方佳悦抱怨道“秦伤，最近你怎么神出鬼没的，又干嘛去了？”
　　“找工作啊！你以为还向上学时那么清闲啊！”
　　秦伤坐在沙发上，揉了揉有些酸疼的腿。
　　方佳谣拿了杯水递到秦伤面前问道“工作？”
　　“嗯。”
　　秦伤接过水应了声。
　　方佳谣关心的问道“找到了吗？”
　　“当然，就凭我的能力那还不简单？”
　　秦伤小吹了一把。
　　“什么工作？”
　　方佳悦问。
　　“保安。”
　　秦伤如实回答。
　　“天哪！你怎么总找那种低级的工作？”
　　方佳悦说。着他自信的表情，还以为是什么好工作呢！
　　“怎么就低级了呢？现在找个工作可不容易啊！”
　　方佳悦想了想说“要不让姐姐帮你找个吧！她认识的人多。”
　　“是啊！秦伤，我在A市也有很多朋友的，明天帮你联系联系。”
　　“不用了，我感觉还是先锻炼锻炼一下比较好。”
　　秦伤说。然后站起来问“婧婧呢！还没有起来吗？”
　　“嗯，刚才偷偷的看了看她，还在睡。”
　　方佳悦说。
　　“我去看看她。”
　　来到黄诗婧的房里见她已经醒了，倚在床边正若有所思，秦伤来到身边她都未曾发觉。
　　“啊！”
　　秦伤在她耳边怪叫了一声。
　　黄诗婧一个激灵，拍了拍胸脯瞪了他一眼“要死啦！”
　　秦伤坐下逗道“在想哪位帅哥？”
　　“当然在想你啊！你也才起来？”
　　“才起来？都几点了！”
　　秦伤在床上看了看，发出她不知何时换了张新床单。想到那片片落红，关心的问“你那里……还痛吗？”
　　“哼！都已经红肿了！”
　　“啊？不会吧？”
　　昨天自己很温柔啊！怎么会这样？“来，我看看。”
　　秦伤说着就要去扒她的小内裤。
　　“哎呀，骗你的。”
　　黄诗婧急忙的用手拦住。
　　“嗯？敢骗我？嘿嘿！”
　　秦伤奸笑道，然后将她的手拿开摸了上去。
　　“你疯了？谣谣和小悦还在外面呢！”
　　黄诗婧红着小脸说。
　　“呵呵！饿了吧？下床吃些东西。”
　　“不要，我怕被她们发现。”
　　秦伤想想也是，现在她行动不便被她们看到肯定会察觉出什么的。“那我去给你买些，不吃饭也不是办法。”
　　“嗯。”


第055章 NB保安（上）
　　离开房间，秦伤对着沙发上的两女说“婧婧病了，我下去帮她买些吃的和药。”
　　“什么婧姐病了？”
　　两女惊道。然后跑向了黄诗婧的房间。
　　下了楼秦伤主要买了些营养品，然后去药店假装的买了些伤风感冒的药。回到家里看见方佳谣和方佳悦跑前跑后的伺候着黄诗婧，秦伤想，朋友这间能做到这样已经很不错了。
　　方佳悦将药拿过来说“来婧姐，把药吃了。”
　　“我，我没什么事，不用了。”
　　黄诗婧瞪了秦伤一眼，用眼神询问着‘干嘛说我病了？’秦伤苦笑，回了她一个眼神‘我不这么说要我怎么办？’“你们两照顾好吧！我去查查资料。”
　　秦伤说完回到了房间。
　　在网上查了查VIV集团，秦伤有些惊讶，没想到VIV这么有实力。有着酒店，房地产，超市，还有许多产业。秦伤看了一会儿，将它们记在心里，包括公司的简介，发展等等。
　　早上8点整，秦伤准时的来到保安部报到，保安部在VIV一楼左拐的一个房间。
　　敲了好一会儿，一人人才揉着睡眼将门打开。
　　“你好，我叫秦伤是VIV新来的保安。”
　　秦伤笑着打个招呼。
　　那个人撇了秦伤一眼说“进来吧。”
　　走进去秦伤看了看，房间不大，有两个长排沙发，中间是张办公桌，设施很简单。几个人正横七竖八盖着军大衣躺在沙发上。
　　那人给秦伤倒了杯水说“我叫王岩，队长还没有来，你先坐会儿吧！等他过来在安排你工作！”
　　“嗯。”
　　秦伤点点头，然后坐在了对面的沙发上。
　　王岩似乎很困，将军大衣向身上拽了拽趴在了办公桌上。
　　等了一会儿，一伙人热火朝天的走了进来。看见秦伤领头的男人问道“你是谁？”
　　秦伤站起来笑道“我是新的保安。”
　　那人打量秦伤一眼来到办公桌前敲了敲。
　　王岩迷糊的睁开眼睛看见那个人马上精神一振，一副精神饱满的样子笑着说“队长，你来了。”
　　然后起身走到沙发前对着还在睡的几个人踢了一脚，“吗的，快起来队长来了。”
　　正在睡的几个人诚惶诚恐的站起来，看到那个队长一脸堆笑“赵队长，你来了。”
　　赵队长在办公桌前坐下，对着睡觉的几个人骂道“都他吗的告诉你们多少回了，上班时不许睡觉。”
　　“是是是……”
　　几个人连忙点头。
　　“好了，你们可以下班了。”
　　赵队长说完对着秦伤招了招手，示意他过来。
　　“你叫秦伤吧？”
　　赵队长看了看资料说。
　　“嗯。”
　　秦伤看了看这个赵队长，大约30多岁，有些胖，胡子刮的很干净，剃着光头，看起来很有一副老大的派头。
　　“昨天王经理和我说了，让我多照顾照顾你。这样吧！你就带着那几个人在五楼和七楼之间巡逻吧！”
　　赵队长指了指后面的几个人说。
　　“谢谢赵大哥。”
　　“老张啊！带秦伤领套服装然后上班吧！”
　　老张接到命令来到秦伤身边“来吧！秦兄弟。我叫张天时，叫我张大哥就行了。”
　　路上秦伤问“张大哥，还要换衣服？”
　　“嗯，没看我们吗？穿的都一样。”
　　张天时指了指自己的衣服说。“刚才听队长说你认识经理啊？不知道是哪个经理，真是有福气，要知道我们这些老男人在这里上班就是为了见她们一面啊！”
　　“没那么夸张吧张大哥？”
　　秦伤说。不就是美女么！
　　“秦兄弟，你不知道，自从两位小姐来到VIV上班后，所有部门无论经理还是员工都神采奕奕，工作也都充满动力，都想着做出好成绩得到两位美女的青睐。要知道美女的震撼力可是相当大的，据我所知，她们来了之后，公司的的业绩三个月提高了5个百分点。VIV可是大公司，已经发展几十年了，基本已经稳定了，想要有更大的突破很难。老董事长这一秒计真是高啊！不仅让公司有了业绩，还让女儿得到了锻炼。”
　　张开时感叹了一下说。
　　秦伤愕然，“看来以后在招聘上头条要写上美女优先啊！”
　　“哈哈对对，秦兄弟，一看你就是气度不凡，英姿飒爽，以后肯定会得到两位经理的重用，若是以后发达了可别忘了张大哥啊！”
　　张天时拍了下马屁。以他多年的眼光他认为秦伤肯定同两位经理熟识，整个公司能让两位经理看上的没几个。而秦伤看起来帅气英明，一看就不是普通人，至于为什么让他来做保安张天时想：肯定是两位经理想让他对VIV熟悉熟悉，日后一定会调走，怎么也会给他个经理做做。张天时暗叹了下自己的英明，在心里嘿嘿的奸笑着。
　　“张大哥说笑了，我就是看起来有点帅，想起来有点坏，思起来有点拽，念起来有点赖，别的没啥大优点。”
　　“哈哈……”
　　来到一处门前张天时拿着钥匙将门打开，在衣柜里翻了半天拿出了一件崭新的保安服，递到秦伤面前说“就这个是新的，别的也穿不了，凑合穿吧！”
　　秦伤穿好后在镜子前看了看，还真有一副保家卫国的模样。“张天哥，谢谢你了，改天请你喝酒。”
　　“好说，好说。”


第056章 NB保安（下）
　　来到五楼，看见那伙人正聚在一起抽着烟，秦伤过去刚想和他们打声招呼，却听见一人说“哎！现在认识人就是NB啊！新来的就能带着我们！”
　　另一个接着说“咱们不是老了吗？要是年轻一点不也去做小白脸了？”
　　“你说他是小白脸？那总经理怎么会让他做保安呢？”
　　旁边的人接道。
　　“这你还不懂？肯定是总经理不要他了，他却死缠烂打的跟着人家，总经理没办法只能给他安排个保安的工作。”
　　一人一边吐着烟圈一边说。
　　“哈哈哈……”
　　看到他们那么嚣张，秦伤走过去对着笑得最欢的人就是一拳。
　　那人猝不及防，叼着的烟卷掉在了一边。要不是后边有面墙挡着他，恐怕就摔倒在地上了。
　　几个人有些诧异，没想到秦伤会动手，刚才的那些话只不过是发泄发泄心中的不满。他们在VIV已经几年了，算是老员工了，难免会对新人有所排斥，装装B，何况队长还要自己跟着这个刚来的小子，心中难免有些不屑。
　　被打的人踉跄的站起身，晃了晃有些迷糊的脑袋，摸了摸嘴角和鼻子上的血，吐了一口。“秦兄弟，这一拳打的很漂亮，适当的力度，优美的姿势让我措手不急啊！就算我有所警觉也未必会躲的过去。”
　　又点起了一支烟吸了一口，然后接着说“有没有兴趣和我较量较量？”
　　秦伤以为他会发怒或是张牙舞爪的向自己扑来，没想到他很镇静，一副欣赏的样子看着自己。秦伤刚才不是冲动，而是要给他们一个教训，第一天上班要是被他们欺负以后还要怎么混？看着他们没有了刚才的嬉皮笑脸而是认真的看着自己，秦伤点点头。
　　跟着他们来到一个地下室，门刚打开一股难闻的烟酒味扑鼻而来。
　　满地的烟头到处都是，杂乱不堪，一堆啤酒瓶扔在那没有了皮的沙发上。屋角简单的放着几个健身器材，正中央是一个吊着的沙袋，昏暗的灯左右摇摆。秦伤勉强的适应了下环境，然后站在了一边。看来这个地方是他们偷懒之处了。
　　被打的人自我介绍了一下。他说他叫李暴，今年46岁，和那几个人以前是一个部队的，都是退伍军人。在VIV已经做了几年了，不过由于他性子直爽，口无遮拦得罪了不少人，所以一直做着普通的保安。
　　李暴最佩服的就是能打的人，秦伤的一拳竟然让他有些头晕眼花，身体不支这让他颇为欣赏，所以想和秦伤较量较量。
　　听他说完秦伤笑了笑，“李大哥肯定是高手，还是让着点小弟。”
　　他从中学打到大学，各类人都接触过，退伍军人应该算是专业打手那类的，毕竟锻炼过，秦伤也不敢轻视。
　　李暴活动了下身体，然后说“准备好了吗？”
　　见秦伤点点头向着他跑过来就是一拳。
　　秦伤一侧身，躲过了猛烈的一击，抬起脚快速的踹向了他的腹部。李暴吃痛，哈下腰，却转身一个侧踢向秦伤的脸部袭来。秦伤没有躲而是抓住了他的脚，用力一提让他面对自己，怕他双手攻击自己的下身，又一脚踹向了他的腹部，将他的另一只脚也抓在手里漂亮的来了个背摔。只听‘扑通’一声李暴摔倒在地，烟头随着劲风向四处散开，酒瓶也叮叮当当的从破旧的沙发上震落下来，本来就摇晃的灯更是摇摇欲坠。
　　秦伤打架没有套路，也没有招数却总是出其不意，让人始料不及。
　　旁边的几个人惊讶的张着嘴巴，怎么说李暴也是150多斤的人啊！就这么容易摔过去了？几个人目瞪口呆的看着秦伤，有些不可思议。
　　李暴闷哼了一声，好一会儿勉强的支起身子，摇摇晃晃的来到秦伤身边，拍着他的肩膀说“秦兄弟，果然好伸手，来，抽根不？”
　　“谢了，我不抽烟，李大哥没事吧？”
　　看着他还能站起来，秦伤有些意外，看来锻炼过的人就是不一样啊？
　　看着刚才几个自认为比较NB的保安秦伤问道“你们要来吗？”
　　在部队时李暴就比他们几个人强，看到他那么容易就倒下了几个人连忙摆手，“不，不了。”
　　“好了，上班吧！”
　　几个人扶着李暴老实的跟在秦伤的后面，没有了刚才的嚣张和狂妄。
　　秦伤在三层楼转了一圈了解了一下，五楼是财物和采购，六楼是销售，七楼则是VIV各高管的办公室。秦伤让李暴留在了七楼，剩下的几个人则去了另外两层。秦伤想：七楼既然是各高管的办公室，和他们多接触接触肯定会有所收获。
　　一上午很清闲，没有什么事，就是有些无聊。除了外面的秘书秦伤一个高管都没看见。怪不得VIV这么有实力，原来工作起来都不去洗手间啊？
　　中午和李暴等几个人来到食堂，秦伤看了看饭菜还不错，就是打菜的大娘有些老了，如果换成个漂亮MM那吃着多有食欲啊！
　　坐下后秦伤扫视了一圈，食堂很大吃饭的人也很多，昨天还以为VIV没有多少男的，现在看起来大部分都是雄性动物。女的没几个美女更少，没有多看秦伤开始大口大口的吃起来。
　　“秦兄弟，你先吃着，我们去另一边。”
　　李暴说完领着那几个人就走了。
　　刚想说什么却感觉到一个美丽的身影飘过来，秦伤抬头看了看不知道是王雨萌还是王雨默，正拿着一盒饭站在自己面前。有些短的短裙加上那诱人的丝袜吸引着众多男士的目光。秦伤也不例外，贪婪的看着那双美腿。


第057章 调戏总经理
　　“看够没？”
　　王雨萌对他的目光不屑的撇了撇嘴。
　　娇身入耳，秦伤抬起头，“你是王雨萌还是王雨默？”
　　“你猜！”
　　“猜对了有没有什么奖励？”
　　秦伤说。
　　王雨萌坐下后想了想说“猜对了把你调到我门口做保安。”
　　秦伤思索了一下说“你妹妹怎么没和你一起过来？”
　　王雨萌想也没想，“她中午不在这吃的。”
　　“哦？嘿嘿，看来你是王雨萌哦！”
　　“你……耍赖，不算！”
　　王雨这才反应过来。
　　“那我们换一个吧！让我猜猜你里面穿的是什么颜色的胸罩。”
　　秦伤在她胸前瞄了瞄说。
　　王雨萌‘啪’的把饭放在桌子上，瞪着秦伤说“你这是在调戏总经理。”
　　“看来你对我这个问题不满意，那就让我猜猜你下面……”
　　“你住嘴，你真是个卑鄙、下流、淫荡、无耻、猥琐、龌龊的色魔！”
　　王雨萌满脸怒火。
　　“美丽的萌萌小姐，您真是我的知音，朋友，我身上就这些优点全让你说出来了。”
　　秦伤慢条斯理的说，样子十分淫荡，把刚才她说的那些话表现的淋漓尽致。
　　“你……”
　　王雨萌无语。看来这家伙是属于那种死不要脸那类型的。
　　秦伤故作深沉问“说吧！找我有什么事？”
　　“谁找你啊！就是看到你在这，过来看看你。”
　　王雨萌说。
　　“多亏你过来的早，要不一会儿都没位置了。”
　　秦伤说。
　　“为什么呢？”
　　王雨萌疑问道。
　　秦伤叹了口气，“哎！你不知道，我的加入让VIV蓬荜生辉，一上午的工作就得到了VIV广大女同志的好评，对我都念念不忘，恋恋不舍。所以经过她们的传播那些没见过我的女人为了能一睹我的风采，都蜂拥而入，纷纷而来，陆陆续续的走进食堂，就是为了看我一眼啊！”
　　王雨萌只感觉胃里一阵翻滚，刚吃的东西差点吐了出来。好一会儿才说“为什么我没看见一个女人过来？”
　　秦伤继续叹气，“你可是总经理啊！你在这，她们哪敢过来？所以对我只能忘而兴叹了。”
　　王雨萌强忍住要吐的冲动，“这么说怪我了？”
　　“我没有怪你，而是为你感到幸运，竟然能同我说这么多话。看到那些女人嫉妒，羡慕和仇恨的眼神了吗？女人都是疾恶如仇的，你晚上回家要小心，当心脸上挂采，那样我就太罪过了。”
　　秦伤一脸担心，警告的说。
　　王雨萌一脸‘崇拜’，“秦，秦大哥，你脸皮厚的真是没话说，小女子实在佩服。不过我不能在听你说下去了，否则胃里的东西就要吐出来了，再见。”
　　王雨萌说完就要走。
　　秦伤将她一把拉住，问道“刚才的话算不算？”
　　“什么话？”
　　“把我调到你身边当保安啊！”
　　其实王雨萌会过来正是为了这件事，昨天应聘的时候秦伤没丝毫的紧张，不拘束，很自然还敢胡乱的开玩笑，这是她在求职者中没见过的，她并不觉得他没礼貌反而对他很有兴趣。而他竟能直接的把简历交到自己手中，对他佩服的同时也有些欣赏。“好，不过是下午。”
　　“为什么？”
　　“这个你就别问了。”
　　王雨萌走后，秦伤将剩余的饭菜解决掉。
　　李暴等几个人也回来了，他们刚才是看到总经理向这边走来才让开的。
　　李暴坐下后问道“秦兄弟，总经理找你什么事啊？”
　　一上午同秦伤的接触让他对他有些了解了，当他知道秦伤是怎么加入VIV的时候有些佩服，不过就是有些冒险，弄不好的话很容易被打啊！
　　秦伤实话实说，“以后上午和你们在一起，下午我要当她的专职保安。”
　　“还是秦兄弟幸运啊！”
　　一人说。
　　“是啊！是啊！”
　　旁边的几个附和道。早上见到秦伤的厉害，一上午他们几个都很老实，对秦伤更是客气。
　　“呵呵！”
　　秦伤笑了笑，“下午就让李大哥带着你们吧！我先走了。”
　　“美女，在忙些什么？”
　　秦伤来到王雨萌的秘书身边问道。王雨萌的秘书是在外面，上午秦伤也见过几次，现在被王雨萌调过来了，自然要和她搞好关系。虽然没有王雨萌那么漂亮，但也算是个美女了。
　　美女秘书对这种搭讪很不屑，抬起头看了看秦伤没有理会。
　　秦伤继续说“你专注的样子很漂亮。”
　　见她还不说话，秦伤只好盯着她看。
　　一会儿，美女秘书被子盯的有些不自在，放下手中的资料不满的问“你在看什么？”
　　秦伤拄着下巴深情的看着她的眼睛说“我在看一朵花，她是那么脱俗，美丽，一尘不染，惹人怜爱。”
　　秦伤又在她身上闻了闻，“她的芳香宛如一首悦耳的音乐，悠扬婉转，在我耳边萦绕，荡漾。哇！好美！”
　　被人这样赞赏，美女秘书扑哧一笑“你叫什么名字？”
　　“秦伤。”
　　“我叫吴雅琳。”
　　吴雅琳含蓄一笑。
　　“哇！雅琳小姐不仅漂亮，名字也这么好听啊！雅琳？嗯！超脱、优雅。性情温和又正直，注重生活情调的培养，行事循规蹈矩很有原则……”
　　“不准你勾引我的秘书。”
　　秦伤正说的起劲，突然一声娇喝。


第058章 辩论比赛
　　吴雅琳转头一看，急忙的拿起放下的资料认真的看起来。
　　“喔！是小萌萌啊！怎么能说是勾引呢？不要用那么敏感的字眼好不好？这样你会损坏我在VIV所有美女心里的形象的。我只是在和雅琳小姐勾通勾通嘛，毕竟以后是一家人，见了面总不能连招呼都不打吧？我这是在联络感情。”
　　秦伤一副理所当然的样子，不过嘴角却挑起一抹坏坏的笑。
　　小萌萌？一家人？天哪！这家伙不要太恶心好不好？王雨萌有些石化，“秦伤，你死定了，你已经得罪我了。”
　　“别介，我哪敢得罪你？又不是活腻了，我的大好人生还没蹉跎呢！名车还没开上呢！美女也没看够呢！努力打工赚的钱也没挥霍呢！怎么可以因为得罪你王大小姐而放弃大好前程？要知道祖国还需要我投身建设和谐社会的大潮去呢……”
　　“你……”
　　王雨萌在次无语，为什么？为什么我要听他在这胡言乱语？可是……
　　吴雅琳哑然失笑，这家伙不要太搞了呃！
　　“你给我进来……”
　　哇！小萌萌怒了！
　　秦伤悻悻的耸了耸肩，对着吴雅琳微微一笑，然后跟着王雨萌走进了办公室。
　　吴雅琳怔怔的看着秦伤的背景，双手合十祈祷着，希望你没事！
　　坐在沙发上秦伤怕怕的向后靠了靠，王雨萌那是什么表情啊？明明都气的青筋直冒了，还扬起一抹无比温柔灿烂的笑，怒极反笑？秦伤没敢多看，环顾一下四周。
　　上次进来，秦伤的心思都放在怎么才能进入VIV上了，没有仔细看，现在看起来这个办公室还真是漂亮，古色古色的办公桌和椅子摆放的井然有序，错落有致，粉红色的墙壁印着可爱的图案，漂浮的挂件悬在空中，有些梦幻的感觉。秦伤能感觉到檀木地板被太阳烤的暖暖的，窗外的植物斑驳的影子透过落地窗轻轻的吻上了王雨萌嫩白的粉颈上，秦伤沉醉其中……
　　本来有些爆怒的王雨萌看到秦伤梦幻般的醉眼手托着粉腮，若有所思……
　　两人静默了一会儿，王雨萌突然开口说“明天有个辩论比赛，你来参加。”
　　秦伤惊呼“开什么玩笑？我只不过是个保安，怎么能参加比赛？”
　　王雨萌怒道“我是总经理，让你参加就参加，哪来那么多废话。”
　　“辩论比赛？我对VIV一不了解二不熟，让我辩论什么？”
　　如果要是辩论美女嘛，那自己还能说出点什么。
　　“哟？你刚才不是很能说吗？怎么？怕了？”
　　王雨萌鼻子里哼出不屑。
　　靠？激将我？不过……“好，我参加。”
　　“好。”
　　王雨萌狡黠的一笑回到家里静悄悄的。
　　秦伤挨个房间看了看，一个人影也没有，跑哪去了？不是逛街还没回来吧？不经意的撇了撇饭桌，竟然发现一卦信。
　　‘嘿嘿，秦伤，我和姐姐还有婧姐去B市了，你不用担心。我知道你刚上班很累，可是人家快开学了，也好久没回家里看看了，和婧姐散散心就会回来，所以不能照顾你啦！你要好好照顾自己哦！－－－小悦’又不是心情不好散什么心？秦伤超郁闷的将信放下，现在不是有电话吗？怎么都喜欢留信了？
　　秦伤吃了碗泡面上网查了查资料，也不知道明天要辩论什么，还是有点准备的好。
　　早上，秦伤没有去保安部报到，因为昨天王雨萌告诉他直接去她办公室就好了。
　　“你们……”
　　秦伤推开门看见王雨默也在，愣了愣。这还是她们第一次一起出现在他面前，他实在是分不出她们姐妹俩，吗的，太像了！
　　“很意外吧？来，坐下！”
　　王雨萌拉了拉秦伤“听姐姐说你参加辩论比赛哦！加油~！”
　　看来拉着自己的是王雨默了，“默默小姐，虽然我被称作柳下惠，可你那纤纤玉手摸在我结实的肌肉上，我还是会有反映的。”
　　“……”
　　“默默，我劝你还是不要和他说话。”
　　王雨萌头疼的抚了抚额头，纯洁的妹妹，你还是离他远一点吧！
　　“为什么？”
　　王雨默疑问。
　　“其实你姐姐在吃醋，怕你和我聊会儿会发现我是一个英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、神勇威武、天下无敌、人之表率、诚实可信、谈吐大方、风度翩翩、既酷又帅的大帅哥，怕你爱上我。”
　　秦伤一口气说完，然后摆了个自以为比较帅的姿势。
　　“姐姐我才理解你的意思。”
　　9点30分，比赛开始。比赛在会议厅，很简单有老董事长王启生说一个词然后大家去辩论。这个比赛以前是没有的，不知道是不是老董事长心血来潮才组织成的。各个部门的员工都很兴奋，都想在董事长和两位小姐面前一显伸手。不过这些人可都是挑选出来的，就是说在VIV有过成绩的，试想，VIV那么多员工总不能都来参加吧？
　　跟着王雨萌和王雨默进入会议厅里面有些骚动，每个男人的目光都肆无忌惮的落在两女身上，丝毫不理会王启生警告的目光。秦伤扫视了一圈，大约有30多个人，先来的已经坐在了前排，后来的则拿着椅子坐在了后面。秦伤找了个不起眼的地方坐下，看了看有些熙攘的人群，突然目光定在一女孩身上，怎么那么熟呢？


第059章 胜利
　　“大家静一静。”
　　王启生发话了。“这个辩论比赛不是让你们讨论项目，也不是讨论公司的发展和未来，而是由我说一个词你们来辩论，说的好正确的，萌萌和默默会计分，最后的胜利者我会奖励五万元现金，同时被提升为总经理的助理。你们都有是VIV的老员工了，都有过成绩，可能由于种种原因还停留在原来的岗位，这次则是个机会，要好好把握，大家懂了吗？”
　　众人点点头。吗的，这次赢了可够爽的，不仅会有五万元现金，还能被提升，而且还是和大美女一起工作，想想就够兴奋的。所以每个人都是胸有成竹。
　　“好了，现在开始说第一个词。”
　　王启生顿了顿。“合作。”
　　话音刚落，一人站起来说“我认为合作犹如下棋，你占这个点我就点那个点，你卖汽车我就开旅馆，大家联手造势，在竟争中合作，在合作中竟争。”
　　另一个人接道“随着科学知识向纵深方向的发展社会分工越来越精细，每个人都不可能成为百科全书式的人物。每人都要借助他人的智慧来完成自己人生的超越，合作才有利于双赢。”
　　王启生点点头，“有没有更全面的？”
　　听到前面两人的话，秦伤分析了一下，王启生是什么人？那可是在商场滚打多年的人了，他想听的无非就是怎么样才能使事业成功，怎么样才能让公司得到发展。辩论？辩论什么？只要把内容夸大就可以了，用俗话说就是吹，不过要吹的现实，真实。只要对公司有益处，对事业有帮助就行了。秦伤想了想站起来，“我觉得当今社会是一个合作的时代，合作已成为人类生存的手段，人个英雄主义的时代已经过去，一个人只会自己工作平时独来独往，在现在这个时代已很难取得成功。干好一项工作，占主导地位的不在是一个人的能力，而在于各成员间的团结协作。我们可以从别人那里学习到对自己很多有用的东西，团结大家就是提升自己，所以在这个需要合作的时代，珍视身边合作的机会，珍惜身边每个可能合作的人。”
　　王启生满意的点点头，压了压手示意秦伤坐下，“说得很好，这个词就到这里，下面我们变谈谈机遇。”
　　秦伤马上又站起来继续吹，“我们要有所作为，仅靠踏踏实实的奋斗还是不够的。成功还需要机遇，机遇面前人人平等，没有一个人从来没有过机遇，但是机遇也不是固定地分配给每个人，机遇是变动的，它只青睐于敢于当机立断的人。这就是为什么，有的人能够抓住机遇，摘取成功的桂冠。而有的人却与机遇擦肩而过，为措过而抱憾终生。”
　　这次王启生没有让他坐下，而是继续问“你认为怎样才能在工作中找到快乐？”
　　“呃……”
　　快乐和工作好像没什么关系吧？秦伤思索了一下说“微笑着工作看起来很美，但做起来很难。如果我们仅仅把工作作为谋生手段当然是不快乐的，但除了谋生，我们还可以把工作当作一种实现理想与体现自己能力的事情，这样我们才会在工作中找到快乐。”
　　王启生接着问“那你认为执着又是什么？”
　　“我想执着是对人的意志的考验，是坚守、是忘情、是专注、是一心一意的全神贯注的追求，探索、是锲而不舍孜孜不倦的探求。执着也是给予和付出，是全副身心的追求。所以为了我们的事业与生活，我们应该坚持执着。也许收获有迟有早，有大有小，但我们坚守执着的本身就是人生的一大收获。”
　　王启生又问了很多问题，不过秦伤的一顿神吹让王启生连连点点头，手指在桌子上有节奏的扣着。
　　王雨萌和王雨默也都向他投来赞许的目光。其它的人则有些惊愕，这小子是谁啊？在公司根本就没见过啊！不过都是一副钦佩的样子。
　　王启生满脸微笑，指了指秦伤说“你留下，其它的人去工作吧！”
　　一群人悻悻的离开，满脸的不满。甚至有人怀疑的想，不是事先安排好的吧？
　　其实秦伤的那些话都是在一些企业管理，求职书上看到的，每年毕业的大学生为了能找到好工作，都会去看关于这类的书，秦伤也不例外，没到还真派上用场了。不过这种事的几率很小，要不是王雨萌的帮助，自己怎么可能在这吹嘘一翻？
　　众人走后，王启生将五万元现金放下，留下一句话也出去了。他说“你为人聪明急智，具有领导才能，是很好的企业人才，或担任主管工作都很适合。先在萌萌那好好干吧！”
　　看着秦伤轻扯嘴角露出好看的弧度，两女心想：这家伙还有点风度。
　　秦伤敏捷地跨过椅子来到两女身边，“怎么样，有才没？”
　　“有才。”
　　“相当有才。”
　　“哈哈。”
　　秦伤笑了笑，“萌萌，默默，谢谢你们！晚上请你们吃饭。”
　　萌萌？默默？“喂，你不要叫的那么亲密好不好？”
　　“哦？小萌萌，小默默晚上请你们吃饭。”
　　“天啊！你还是叫萌萌和默默吧！”
　　两女直翻白眼。
　　下班后。
　　秦伤和王雨默坐在王雨萌的奔驰上。看着越来越近的海馨秦伤忍不住问道“喂，我说，你们不是要去海馨吧？”
　　王雨默转头微微一笑，“怎么？不是你说要请我们吃饭吗？”
　　秦伤哭丧着脸“是，可是我没有说要去海馨啊！这一顿饭下来我不要破产了？要知道，我还有90多岁的奶奶，70多岁的父母，刚上学的弟弟，才会爬的妹妹，都等着我去糊口呢！你们忍心吗？”
　　秦伤满脸泪水，痛不欲生。吗的，海馨？随便吃吃也要几千快啊！


第060章 特训（1）
　　“喂，你说话有点逻辑好不好？90多岁的奶奶？70多岁的父母？刚上学的弟弟？才会爬的妹妹？天啊！70多岁的父母怎么会有才会爬的妹妹？”
　　王雨默翻着白眼一脸不解。
　　“呃……我是说的夸张了点，不过事实真是如此啊！”
　　秦伤不痛不痒的说。
　　“你不是有爸爸给你的那五万元奖金吗？”
　　王雨萌一手开着车子，转过头说。
　　“你们太没人性了吧？这钱还没在我手里热呼呢！”
　　“哈哈，不管。”
　　下了车，两女直接的向一个包房走去。
　　我靠！不是吧？连位置都订好了？
　　“大小姐，二小姐好！”
　　一个端着菜的人说。
　　“大小姐，二小姐好！”
　　一个服务员说。
　　大小姐二小姐？莫非……
　　“董，董事长？”
　　进入房间，秦伤惊讶的张了张嘴。王启生竟然叼着烟卷坐在沙发上。
　　“现在不是上班的时间，就别叫董事长了，叫我王叔叔吧！过来坐。”
　　王启生吐了一口烟圈说。
　　“抽吗？”
　　秦伤坐下后，王启生递过来一根香烟。
　　“谢谢，我不抽烟的。”
　　王启生笑了笑，“男人怎么能不抽烟呢？”
　　“哦！你知道的，抽烟嘴里难免会有味道，在亲吻时会让对方反感，为了在众多美女心里留下美好的印象，所以我决定不抽烟。”
　　“爸爸，你别听他瞎说。”
　　王雨萌说。
　　“是啊爸爸，他就是喜欢胡说八道。”
　　王雨默接着说。
　　秦伤不满了，“怎么是胡说八道呢？我们男人谈事情，你们女人不要插嘴！”
　　“你……”
　　“老王，找我有什么事？”
　　老？老王？
　　看着三人惊愕的表情，秦伤说“你不会怪我这么叫你吧？我感觉我们还是以朋友的身份谈话比较好，要不您那么高高在上，我会紧张。”
　　“哈哈，好好，就叫我老王吧！”
　　王启生笑呵呵的说。嗯！这个年轻人有意思。
　　老王八？呃……秦伤没有理会旁边两女的投过来的白眼，说“老王真豪爽。”
　　“今天你的表现让我很意外，我都有些自叹不如啊！”
　　王启生似乎被秦伤所感染，放下身份，同秦伤聊着。
　　“老王，你这么说就是笑话我了，我怎么能和你比呢？”
　　“好了，就别客套了，我们边吃边聊。”
　　王启生将烟掐灭，然后对着门处喊了一句“服务员，上菜吧！”
　　“是的，董事长。”
　　同三人在餐桌旁坐下，秦伤把心里的疑问说了出来，“那个……老王，这个酒店是王家的？”
　　“嗯，没错。”
　　王启生抿了一口桌上的茶水说。“你叫秦伤？”
　　“嗯。”
　　“你的档案我已经看过了，好好的在VIV干吧！说不上还能成为我的女婿啊！”
　　“哎呀，爸……”
　　两女红着小脸瞪着王启生。看到秦伤坏坏的笑，又把自认为怎么恶毒的目光转向了他。
　　“那……是成为你的大女婿还是二女婿？”
　　秦伤对这个问题很感兴趣。
　　“那要看你的表现了，如果我满意的话或许两个女儿都给你。”
　　王启生依旧抿着茶水，不紧不慢的说。
　　“啊？”
　　秦伤张大了嘴吧！
　　“哎哟……这孩子，怎么连爸爸都打？”
　　吃过饭，王启生说“秦伤，虽然你很有才华，但毕竟缺少经验，这样吧！正好明天萌萌和默默去参加特训，你就跟着一起去吧！”
　　“特训？”
　　王启生认真的看着秦伤，“对，希望特训回来之后，你能成为一个真正的领导者。”


第061章 特训（2）
　　秦伤回到家里躺在床上想着这几天在VIV发生的事，总是感觉有些不对劲，可是又想不出来是哪里。
　　早上，坐在王雨萌的奔驰里，三人向特训地点驶去。
　　特训的地方是离A市不远的一个欧式别墅。
　　下了车，见两女从后备箱里把行李拿了出来，秦伤问道“你们拿行李干什么？”
　　王雨萌说“特训要好些天的当然要拿行李啊！”
　　“啊？你们怎么不告诉我？”
　　王雨默给了他一个你真白痴的表情，“这还用告诉吗？”
　　“哎``！算了，反正离A市也不远，明天回去取。”
　　进入别墅两女轻车熟路的将行李提上了二楼。秦伤本来也想跟着进去，却被关在了门外。
　　一会儿她们出来秦伤问“我住哪？”
　　王雨默说“这里房间很多啊！随便你喽！”
　　秦伤看了看便推开了两女对面的房间。
　　躺在床上秦伤嘿嘿的笑着，这哪像特训？怎么感觉像在度蜜月？不知道这是不是王启生有意安排啊！
　　特训明天正式开始，晚上，王雨萌陪着秦伤将行李取了过来。
　　“萌萌，饿了吧！”
　　刚打开门只见一妇女端着菜笑着说。
　　“马阿姨，您来啦。”
　　“嗯，过来吃吧！”
　　马阿姨点点头然后对他们两个招了招手。
　　秦伤小声的问“她是谁啊？”
　　“是我们这些天的保姆！”
　　“哦！”
　　秦伤应了一句将行李提到了二楼。
　　早上少有的宁静让秦伤多睡了一会儿，不过淘气的鸟儿不停的叫还是让他不得不睁开眼睛。刺眼的阳光射进来，秦伤揉了揉有些发痛的眼睛。穿好衣服来到楼下。
　　客厅里已经摆好了四张桌椅，黑板也已经挂好了。四张？难道是四个人？除了萌萌和默默还会有谁？
　　“秦伤早啊！”
　　看到秦伤走过来，王雨萌打个招呼。
　　“早。怎么会是四张桌椅？还有谁？”
　　秦伤将疑问说出来。
　　“是个比我们还漂亮的大美女哦！”
　　王雨默说。
　　“比你们还漂亮？真的？”
　　“当然。”
　　看着秦伤的色狼样，王雨默撇了撇嘴。听见门开了，王雨默转头叫道“莹莹，赵老师你们来啦！”
　　“默默萌萌。”
　　来人甜腻的叫道。“秦？秦伤？”
　　“嗯？”
　　秦伤转过头惊讶的张了张嘴，黄逸莹？“莹莹，怎么会是你？”
　　“我还想问你呢！你怎么会在这？”
　　黄逸莹走到秦伤身边说。
　　“你们认识？”
　　王雨萌和王雨默也是一脸惊讶。
　　“是啊！萌萌默默，想死你们了。”
　　黄逸莹坐在两女中间亲切的拉着她们的手说。
　　“这是怎么回事？”
　　就在三女将疑问解开的时候，一旁的赵老师咳咳了两声“那个……我们现在可以上课了吧？”
　　三女这才收起心思，王雨萌说“对不起啊！赵老师，您开始讲吧！”
　　四人坐好后，赵老师看了看，王雨萌、王雨默和黄逸莹她认识，不过秦伤她可没见过，眼睛不由得在他身上多看了几眼。
　　秦伤也仔细的打量了下赵老师，胖胖的，大约40多岁，带着副金丝眼镜和他原来的班主任差不多。不过最主要的她也是个女的，秦伤有些欲哭无泪，整个别墅就他一个男的，五个女人，如果她们联合起来对付自己，那不是很惨？
　　两人对视了一会儿，赵老师在黑板上写了两个字‘心态’转过头对着四人说“调整心态，拥有积极的心态是现代社会的一种十分重要的生存技能。因为社会是非常复杂的，各种坎坷与挫折都很难预料，也是无法避免的。在无法改变现实的时候拥有积极的心态很重要。你们还年轻，经验不足，如果想在事业上有所成就一定要培养积极的心态和学会调整心态。”
　　接着赵老师写了几点关于如何调整心态和培养心态的几种方法。
　　四人也都认真的记着听着。一节课下来，秦伤出奇的认真。这是他从上学已来最认真的一次，并不是赵老师多有魅力，而是她的语言丰富多采，秦伤想想也是，被王启生找来的老师不狠一点能行吗？
　　一天两节课，内容不算多，四人也乐的轻松。
　　看着桌椅黑板，秦伤仿佛又回到了上学的时候。
　　赵老师和马阿姨并不住在这，赵老师讲完课就走了，而马阿姨把饭菜做好也离开了。
　　秦伤坐在三女的对面不停的盯着她们看，那种不对劲的感觉越来越强烈。
　　三女被秦伤盯的有些发毛，突然黄逸莹叫了一声“哎呀！我的糕点。”


第062章 特训（3）
　　尖叫着跑上二楼，黄逸莹急忙的拿出行李里的糕点。这是她早上过来时给王雨萌和王雨默带来的。看着还算完整的糕点，端着它们跑到楼下。
　　“来，快吃吧！要不明天该坏了！”
　　“不是吧莹莹！刚吃完饭啊！很饱的。”
　　秦伤拍着肚子说。
　　“谁说要给你吃了！”
　　黄逸莹将糕点打开，“来，萌萌默默，我们吃。”
　　靠！
　　秦伤趁黄逸莹不注意一把夺过她手里的糕点，几口便消灭了。吃完添着舌头说“莹莹做的糕点还是那么好吃。”
　　“什么嘛！你不说你饱了吗？”
　　王雨默和王雨萌不满的撅着嘴。
　　“莹莹知道，我很能吃的。”
　　“好啦！萌萌默默，他是饿死鬼托生的，我们不要理他。有时间你们去我的糕点店让你们吃个够。”
　　和秦女闹了一会儿，秦伤问“莹莹，你怎么会来特训？”
　　“爸爸说我不能总在糕点店里呆着，最近他又收购了一家公司想让我去锻炼锻炼，我就过来了。”
　　“这么说你爸爸和老王认识了？”
　　秦伤接着问。
　　“什么老王？”
　　黄逸莹一愣。
　　“哎呀！莹莹这家伙竟然叫我爸爸老王，哼！”
　　王雨默扁了一下嘴，然后看着秦伤说“爸爸和黄叔叔当然认识啦！VIV还有黄叔叔的股份呢！”
　　“哦！”
　　秦伤点点头。那种感觉似乎有点眉目了，难道……
　　看着秦伤不说话，黄逸莹问“怎么了？”
　　“没什么。”
　　秦伤想了一会儿，看着三女喋喋不休的说个没完，有点怀疑，为什么女人的话那么多？和她们说了句晚安，去睡觉了！
　　也不知道几点了，被尿憋的有些难受的秦伤急忙的冲去洗手间，舒服的释放后，回来经过黄逸莹的房间竟然听到了轻微的呻吟声，虽然很轻，但毕竟夜深人静，秦伤还是听的比较清楚。偷偷的在门前听了一会儿，不知道是谁的声音传来……
　　“莹莹……不要……太用力……哎哟……嗯……嗯……啊！好痛！”
　　我擦！在搞什么？秦伤将耳朵紧紧的贴在门上。
　　“姐，你的声音好腻哦！听的我快受不了了。”
　　“死丫头，说什么呢！”
　　“是啊！萌萌，你的声音好性感哦！”
　　过了一会儿……
　　“嗯……嗯……啊！萌萌不要啊！”
　　“哈哈，让你在说我，哼！默默把她的手按住。”
　　“嘿嘿，好！”
　　“默默……你也欺负我……我……我要告诉秦伤。”
　　“哈哈，你去呀！”
　　秦伤听的一阵激动，好奇的推了一下门，没想到竟然没有锁。偷偷的推开一点，向里面看了看，秦伤吃惊的张大嘴巴！里面的三女都赤裸着上半身，三对玉乳不停的摇摆，下面只穿着一条小内裤，黄逸莹正被王雨萌和王雨默按在床上，两女上下其手在她的身上乱摸着。虽然黄逸莹尽量的用手阻挡，但似乎被两女刺激的全身无力，根本就抵挡不住两女的魔爪……
　　婴咛般的呻吟传到秦伤的耳朵加上三女暧昧的动作让他呼吸急促，怦怦跳动的心似乎经不住这样的刺激，秦伤只感觉快要跳出来了……
　　看着她们越来越过分的动作突然三个字在他脑海里一闪而过。‘同性恋’？不会吧？这个念头让秦伤欲火顿时全无，如果她们真的是同性恋那不太可惜了？秦伤为全世界的男人悲哀了一下，将身子撒回来呆呆的靠在墙上，心里很不是滋味。突然想起黄逸莹说过喜欢自己，那么她不是同性恋？难道是王雨萌和王雨默？
　　乱乱的思绪让秦伤一脚将门踹开，如果不问清楚，还特训个屁啊！一点心情都没有。
　　突如其来的一脚让三女立刻停止了动作，呆呆的看着秦伤。好一会儿，一声尖叫三女急忙的将衣服穿好，坐在床上红着小脸不敢看他。
　　黄逸莹毕竟和秦伤有过一段激情，没有太尴尬，不过还是红着小脸问道“秦，秦伤，你怎么进来了？”
　　秦伤没有理会，直入主题，“你们在做什么？”
　　“我，我们……”
　　“你们是同性恋吗？”
　　同性恋？天啊！黄逸莹赶紧解释“不，不是的。你去睡觉之后，我们又聊了一会儿，感觉有些累了就来到我的房间椅在床上继续聊着。听课的时候坐了一天，现在又聊了这么晚所以后背有些痛，我们就将衣服脱下互相按摩。就是这样，秦伤你千万别误会啊！”
　　黄逸莹语无论次的说。
　　王雨萌和王雨默也赶紧点头。同性恋？这让她们怎么接受？
　　秦伤松了口气，只要不是同性恋就好。看着三女红红的小脸，想到刚才的画面，秦伤玩味的挑眉，嘴角勾起坏坏的笑，“后背还痛吗？我可是专业的按摩师哦！让我帮你们吧！”
　　“啊……”
　　三个枕头冲着秦伤飞了过来……


第063章 特训（4）
　　早上，还是很刺眼的阳光晃的秦伤有些睡不着。来到窗边轻轻的拉开一点，冷风迫不及待的钻了进来。秦伤不由得打个冷颤，双手托着下巴看着窗外的风景，有些虚幻、飘渺。微湿的空气掠过鼻尖淘气的呵着秦伤的痒痒，让他忍不住打个喷嚏。鸟儿的叫声没有了昨天的烦腻，显得悦儿动听。不知名的树下偶尔飘落一片树叶才让这个世界有些真实。
　　关上窗户，穿好衣服，秦伤神清气爽的来到楼下。马阿姨已经准备好了饭菜，只不过三女还没下来。
　　“你叫秦伤吧？”
　　马阿姨笑呵呵的问。
　　“是的，马阿姨。”
　　秦伤也笑呵呵的回答。
　　“小伙子，你真是幸运啊！竟然能和三个这么漂亮的姑娘一起学习，要是我儿子也有这福气就好喽。”
　　“呃……会的。”
　　秦伤看了看时间，自言自语道“她们三个怎么还没下来？”
　　“那不下来了！”
　　马阿姨向楼上指了指。
　　秦伤看过去，三女正拉着手一副扭捏的样子从楼梯上走下来。见到秦伤脸色微红，眼神飘忽不不定。
　　秦伤心里暗笑，看来昨天晚上的事还记得啊！
　　“莹莹，萌萌，默默怎么这么晚呢？小秦都等很久了！快来吃吧！”
　　三女慢腾腾的坐下，看到秦伤不怀好意的笑，黄逸莹杏目圆瞪，伸出脚在桌子底下使劲的踹了秦伤一下。
　　“哎哟……”
　　靠！下脚这么重！
　　“怎么了，小秦？”
　　马阿姨关心的问了一句。
　　“没，没什么。”
　　秦伤摸了摸受伤的地方，“吃饭吧！”
　　一天下来，三女已经不在尴尬，晚上黄逸莹提议要打麻将。虽然秦伤不是很乐意，但在三女的‘淫威逼迫’之下，只能投降。
　　吁……呵呵！看来财神爷还是照顾我地，秦伤在心里得意的笑。几把下来三女的Money差不多都让秦伤赢去了。
　　看着秦伤一脸得意，三女很不甘心，互相看了看然后会意的点点头。
　　秦伤正在心里暗叹着这把牌多么好时，突然一阵娇滴滴的声音传来……
　　“秦伤，你看人家美吗？”
　　王雨默扑闪扑闪的眨着水汪汪的大眼睛嘟着小嘴可怜兮兮看着秦伤。
　　秦伤被她突如其来的话弄的莫明其妙，一只手拄着下巴，另一只手轻轻的挑起她的下颚，仔细的看了看，然后认真的说“小默默，我现在才发现，你的美真是另天地失色，日月光啊！你真是个倾国倾城，闭月羞花的超级无敌大美女！哦！甜心，宝贝，让我们双宿双飞吧！”
　　看着秦伤恶心的表情，三女一阵恶寒，脸上挂着道道黑线。多亏晚上吃的少啊！
　　突然黄逸莹大喊一声“五万。”
　　五万？秦伤一把将牌推倒，“哈哈，胡了。”
　　“你胡什么？”
　　王雨萌在他的牌上扫一眼说。
　　“五万啊！”
　　“你仔细看看。”
　　秦伤下意识的在牌上看了看，突然一声大叫“我的四万呢？”
　　吗的，刚才明明在的，现在怎么变成二条了？
　　“哈哈，秦伤你竟然炸胡，快赔钱，赔钱。”
　　黄逸莹高兴的说。
　　秦伤心不甘情不愿的将Money奉上。
　　接过钱，三女一脸兴奋。哈哈，终于见到回头钱了！
　　又是一把好牌，啧啧！财神老头真是够意思。秦伤想：看我不把刚才的钱赢回来。
　　秦伤正得意ing……突然王雨萌开口“秦伤。”
　　“嗯？”
　　“我和默默是双胞胎啊！难道我不美吗？”
　　王雨萌用那双黑得要命的眼睛看着秦伤求证。
　　秦伤一脸无辜“美，美。”
　　“我只是美吗？难道我就不能让天地失色，日月无光？我的美就不能倾国倾城，闭月羞花？”
　　王雨萌委屈的说。眼睛里迅速聚集了大颗大颗的泪，多得仿佛一眨眼就会掉下来。
　　“呃……小萌萌的美何止是倾国倾城，闭月羞花。那可是貌美若天仙、沉鱼落雁、秀外慧中、内外兼备的绝代佳人啊！”
　　天呐！快来道雷把我劈S吧！女人啊！我愁！
　　黄逸莹适时的又大叫一声“八条。”
　　八条？那不是我胡的牌吗？秦伤将牌推倒“胡了。”
　　“你胡什么？”
　　三女非常有默契的异口同声。
　　“八条啊！啊！啊！啊！我的七条呢？”
　　秦伤臭着一张脸，吗的，原来刚才三女是在分散我的注意力，趁我不注意竟然偷偷换掉我的牌？可恶！看着三女一脸奸笑，秦伤打定主意，擦的，走着瞧，就算地震了也要看好自己的牌。
　　好牌天天有，今天特别多啊！哈哈！秦伤整理好牌，摸着下巴不停的点头。
　　看着秦伤的样子，难道又是好牌？三女互相看了看，黄逸莹说“秦伤”“嗯？”
　　“等我。”
　　“嗯？”
　　等你？秦伤莫明其妙。
　　三分钟后。
　　看着走出来的黄逸莹秦伤顿时瞪大了眼睛。白色的胸罩和黑色有些透明的绑带露脐衣形成鲜明的对比，下面也是黑色半透明及膝的长裙。由于都是半透明，黄逸莹那窈窕的身材展露无疑，白色的胸罩，白色的小内裤更是显眼。
　　黄逸莹很满意秦伤夸张的表情，来到自己的位置，黄逸莹将玉腿搭在椅子上，半透明的长裙就这样滑落下去。给了秦伤一个媚眼，黄逸莹诱惑的摆了几个姿势，然后慢慢蹲下，一只手顺着玉足一直滑到大腿根部。
　　秦伤这才发现她竟然还穿着丝袜？
　　性感的黑色丝袜紧贴在白皙的玉腿上，黄逸莹的手在上面磨擦了一会儿，慢慢的将丝袜退去，那姿势，那动作哪是诱惑能形容的？


第064章 特训（5）
　　秦伤踹着粗气，口干舌燥的狂咽口水。一双色眯眯的眼睛紧盯着那双玉腿和那若隐若现的神秘之处，生怕露掉任何一个地方。最要命的是黄逸莹将丝袜退去并没有停下，而是将手移到白色的小内裤，秦伤瞪大了眼睛，王雨萌和王雨默也瞪大了眼睛，夸张的张着能塞进鸡蛋的嘴巴。
　　两女一个劲的给黄逸莹递眼神"不用玩的这么大吧？"刚才打定的主意早被秦伤抛到九霄云外，什么地震不地震的，就算地震了也要看完在逃啊！
　　黄逸莹看着三人犹豫了一下，然后快速的将小内裤退去。拿着刚才退去的丝袜和内裤在秦伤面前晃了晃，然后给两女递个眼神。
　　王雨萌愣了愣，“七万。”
　　拍了一下牌，问道“秦伤，你不胡吗？”
　　秦伤目不转睛的盯着那两件东西，哪有心思去想她们诡计，“胡胡。”
　　本来想向下看的，可是黄逸莹把小内裤脱下后就坐下了，这让秦伤一阵郁闷！
　　接下来在三女的"循循善诱"之下，秦伤赢的Money全部输了回去，而且自己的老本也赔个精光。
　　摧胸顿足无语问苍天一翻后，秦伤铁青着脸回到房间。
　　看着秦伤郁闷的离开，三女奸笑个不停。
　　“莹莹，我看看。”
　　秦伤走了，王雨萌一下了掀开黄逸莹的裙子，然后微微皱眉，“怎么还有个内裤？”
　　王雨默也凑上来。”
　　是吗？”
　　“你们当我傻啊？”
　　黄逸莹翻着白眼。刚才去换衣服的时候特意又穿了条内裤，要不以她的性格怎么可能做出这么大明的动作。不过如果不是喜欢秦伤，恐怕什么都不会做吧？
　　“莹莹，你什么时候变得这么大胆了？我记得你可是看男生一眼都会脸红的哦！”
　　王雨萌脸上挂着调戏的笑，逗她说。
　　“哼！怎么？”
　　“莹莹，你刚才的动作让我想起了一个词。”
　　王雨默故做神秘的说。
　　“嗯？什么词？”
　　黄逸莹疑问。
　　“放荡”“哎呀！死丫头，你在说什么？”
　　“啊！姐姐救命啊！”
　　“啊！你你你怎么进来的？”
　　早上，黄逸莹风睁开眼睛看见秦伤一手掐着腰，一手摸着下巴一脸打量商品的贪婪样子。
　　“你不锁门，谁都可以进来啊！”
　　秦伤将手放下，坐在床边说。
　　我记得锁门了呀！”
　　你有什么事？”
　　“嘿嘿。”
　　秦伤一脸淫笑，“你不觉得我应该惩罚你吗？”
　　黄逸莹和里面挪了挪身子，“惩罚什么？”
　　秦伤"唰"地将被子掀开，“惩罚你昨天晚上诱惑我。”
　　“哇啊啊！你要干什么？”
　　黄逸莹坐床上跳下来，夸张的大叫。
　　“哎呀呀！死莹莹，一大早上你乱叫什么？”
　　王雨默不巧的走进来，看到黄逸莹双手护在胸前，怕怕的样子和秦伤一副色狼的样子大步流星的走到秦伤面前，指着他的鼻子怒道“说，你对莹莹做什么了？”
　　“你说呢？”
　　看着她气呼呼的样子和昨天那个可爱的她差得太远了吧？秦伤又挑起她的下颚“要不我们试试？你就知道我对莹莹做什么了。”
　　原以为她会像黄逸莹那样跳着离开自己，没想到她妩媚的一笑，将脸向自己靠了靠，挑衅的说“好啊！”
　　“那我们就……”
　　给王雨默留一点想像空间，秦伤将她按倒在床上，看着身下的王雨默翘着薄如刀片的小嘴，微红的小脸丝毫没有怕的意思，而且还是一脸挑衅的表情，秦伤决定要给她点教训。
　　就快吻上那樱桃小嘴之时，突然一声尖叫……
　　“啊！啊！啊……你们在做什么？”
　　五雨萌来到楼下没有发现三人。去秦伤的房间看了看，没有。王雨默的房间也没有，来到黄逸莹的房间却看到这种暧昧的场面，不由得大叫一声。转过头看见黄逸莹正直愣愣的看着自己又是一声尖叫。天啊！在搞什么？妹妹和秦伤在床上亲昵，莹莹在一旁看着？啊啊啊！偶晕了。
　　“你鬼叫什么？”
　　秦伤起来没好气的嚷道。吗的，差点就吻到了。
　　“你，你，你，你们……”
　　看着王雨萌惊讶的张大嘴巴，黄逸莹急忙的来到她身边，和她咬了咬耳朵，然后又把王雨默拉了不定期来说了些什么，三人便向秦伤走去。
　　见三女阴沉着脸向自己走来，秦伤向后靠了靠。“你们要干什么？”
　　“嘿嘿……”
　　嗯？啊？呃？不是要欺负我吧？寡不敌众啊！突然，“哇哇，好大一只老鼠啊！”
　　“啊！啊！啊……”
　　如秦伤所料，三女夸张的向一旁跳开。秦伤趁这个机会溜之大吉……
　　不过在上课之前，还是被三女逮到，所以……
　　“秦伤，你的眼睛怎么有些发青啊？”
　　赵老师问。这些天同秦伤手接触，让她没有了先前的冷淡，和秦伤也熟了很多。看到秦伤发青的脸，关心的问了一句。
　　“啊！哈哈。今天撞猪上了。”
　　秦伤打着哈哈，“哎哟……”
　　秦伤转过头怒瞪着黄逸莹，吗的，竟敢掐我。
　　“哦，呵呵！”
　　赵老师看了看他们两已经‘心领神会’拿起粉笔开始讲课。
　　哇！小萌萌今天穿的衣服好薄啊！黑色的胸带都清晰可见，趁赵老师转过身去，秦伤在上面‘轻轻’的一拉。
　　王雨萌正在认真的记着东西，突然背后一痛，差点叫出声来。转过头看着秦伤坏坏的笑，气得她浑身抽搐颤抖，攥紧拳头，不过还在上课，没有发作，用眼神警告‘等晚上的’


第065章 特训（6）
　　夜，静静来临，窗外星光闪闪，微风拂过树枝轻轻摇摆，显得有些诡异。
　　赵老师和马阿姨走之后，秦伤赶紧躲回房里，而且写了张纸条贴在门上，然后打开电脑。好久没上网了，而且时间还早。秦伤无聊的打开电脑，刚登陆上QQ左下角就有条消息闪啊闪的。点开看了看是一条加好友的信息，查看一下资料是一个叫‘风色四叶草’的女孩，只是没有QQ等级，也没有任何图标，空间也没开通，看来是个新号啊！反正也无聊，泡泡小妹妹也不错。加为好友后秦伤发了个疑问的表情过去。
　　风色四叶草回了个可爱的表情过来，“HI帅哥。”
　　“呀！你怎么知道我帅？”
　　“你不帅我也不加你呀！”
　　“……你见过我？”
　　“没有，我只是在心里期待一下！”
　　顿了一下，风色四叶草又发来一句话“希望你是哦！”
　　“哈哈，小妹妹我岂是一个帅字形容得了？我可是气势凌人、气质高贵、单身贵族、貌赛潘安、智胜孔明、勇比子龙、义超关羽、巧越鲁班、至尊至圣、至高无上、华丽绚烂、英勇无比、超级无敌大帅哥！”
　　风色四叶草连续发了一堆恶心的表情，“你脸皮可是真够厚的，还有哦，我可不是什么小妹妹。”
　　秦伤又看了看她的资料，年龄上没写多少。“你不是小妹妹？那发张照片我看看。”
　　“我张的很丑的，怕你看了后悔。”
　　“晕！我就是想知道你多大，又不是看你长啥样，我要是想看漂亮的，网上有的是。”
　　“我真的没有哇！要不给你看我妈的？”
　　“……你妈的？”
　　“你，你怎么骂人呀！”
　　秦伤赶紧喝了口水，这女的在想什么。“呃……要不这样吧！把你的胸围报上来，我就知道你大还是小了。”
　　风色四叶草马上发来个鄙视的符号。“原来是个大色狼啊！”……
　　“秦伤呢？”
　　王雨默问。
　　“不知道呀！吃完饭就没见他。”
　　黄逸莹说。
　　“哼！我去找他。”
　　王雨萌撇一下句话，腾腾腾……跑上了二楼。
　　趴在门上听了听，里面没什么动静，刚想敲门一张字条出现在眼前，“敲门者，猪也！”
　　王雨萌皱着眉头，手握的咯吱咯吱响，深呼吸几下，强按下一脚踹开门的冲动。对着门挥了挥粉拳气呼呼的跑回楼下。
　　“萌萌，怎么了？”
　　看着王雨萌阴沉着脸，黄逸莹缓缓开口。
　　“他，他竟然在门口写着谁敲门谁是猪。”
　　王雨萌臭着一张漂亮的脸蛋，一脸怒气。
　　“啊？哼！明天我们一起收拾他。”
　　王雨默攥着拳头，信誓旦旦的说。
　　早上，阳光明媚，花团锦簇，姹紫嫣红的别墅外面美得让人陶醉……
　　“滴嘀滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴……”
　　一阵铃声打破了早晨的美好……
　　秦伤迷迷糊糊的接起电话，“喂……”
　　“臭秦伤，你跑哪去了？家里面都有灰尘了你知不知道？我们不在家，你连家都不回了是不是？”
　　方佳悦和黄诗婧早早的从B市回来，想给秦伤一个惊喜，没想到家里没有人，而且似乎已经‘好久’没人住了，给秦伤打过去电话便是一阵河东狮吼。
　　小悦和婧婧回来了？秦伤马上精神起来，“你们什么时候回来的？”
　　“哼，今天，你在哪里？”
　　方佳悦不满的说。
　　“呃……这个……等我晚上回家在和你说吧！”
　　“好吧！”
　　挂了电话秦伤笑了笑，他很喜欢方佳悦这一点，那就是听自己的话。
　　饭桌上。
　　“莹莹，萌萌，默默，晚上我要回家一趟。”
　　秦伤说。
　　王雨默嚼着菜模糊的说“干什么？”
　　“嘿嘿，当然是有事了。”
　　黄逸莹想了想，“是不是想女朋友了？”
　　“什么？秦伤有女朋友？”
　　突然王雨萌放下筷子说。
　　“姐，你反映那么大干什么？不是喜欢上秦伤了吧？”
　　王雨默窃笑道。
　　“说什么呢，死丫头。”
　　王雨萌看了看秦伤，然后低头不语。
　　“秦伤，你真的有女朋友啊？”
　　王雨默笑嘻嘻的问道。
　　“呃……有，呵呵！”
　　我不止有，而且还两个呢！“像我这样的超级无敌大帅哥怎么会没有女朋友呢？”
　　“我吐。”
　　看着黄逸莹秦伤正色道“莹莹，晚上送我回去吧？”
　　黄逸莹的脸色不是很好看，她知道秦伤有女朋友的时候很是生气，嫉妒。黄在辉的那件事她对秦伤一直充满着歉意，向秦伤表白之后两人就没在谈论过这个问题。她不知道秦伤对她到底有没有感情，这几天在一起因为有王雨萌和王雨默在，她也没有表露什么。现在提到他的女朋友，又泛起了小女生吃醋的心思。“你真的是回去看她吗？”
　　“呃……”
　　秦伤眼中闪过一丝不解的神色。刚才黄逸莹的话带着些玩笑的意味，王雨萌的表现让他有些莫明其妙，现在又提到自己的女朋友秦伤很是费解。我只是想会家一次嘛！不用升华到这种地步吧？黄逸莹和王雨萌都阴沉着脸，只有王雨默还是嘻皮笑脸的样子。如果说自己能够理解黄逸莹，那么王雨萌……不会像王雨默说的那样真喜欢上自己了吧？


第066章 特训（7）
　　“莹莹，其实她这些天回家了，今天才回来，我……确实是回去看她。”
　　秦伤也不知道自己为什么要解释一下。
　　黄逸莹缓和了一下笑容，“是哦！晚上什么时候回去？”
　　秦伤给了他一个暖暖的微笑，“下课吧！”
　　这顿饭吃的很不愉快，哦不！应该说这一天都很不愉快，没有了往日的欢天喜地，欢声笑语……
　　“上车吧！”
　　晚上红色的法拉利前黄逸莹对秦伤招了招手。
　　坐下后，秦伤深深的吸了口气，法拉利风驰电掣般向秦伤的家狂奔。耳边呼啸的冷风让秦伤紧了紧衣服。
　　柔柔的月光轻轻的散在幽灵般的车上。突然一阵天籁般的歌声从车中传来。秦伤仔细的听了听，是方佳谣以前唱过的一首经典的歌曲。声音有些谈谈的哀转，静静地流泻，似那隐约将出口而未叹的气息……
　　秦伤第一次觉得方佳谣的歌声是那么好听，一路上伴着歌声两人沉默不语。直到下车，黄逸莹才幽幽开口“明天早上，我来接你。”
　　说完开车飞奔离去。
　　望着远去的车子，秦伤叹了口气。
　　一阵深情的呼唤，一个人影‘倏’地从沙发后面抱住了正在看电视的方佳悦和黄诗婧。
　　“亲爱的的老婆们，想死我了，几天不见让我对你们的爱又更进了一层，哦！甜心宝贝……”
　　两女僵硬的回头，一脸恶心的表情看着秦伤，“你你你……”
　　“你什么你啊？是不是我又变帅了？帅到让你们认不出来了吗？”
　　“秦伤，几天不见你怎么变得这么恶心了？”
　　两女勉强的抽动了几下嘴角。
　　秦伤一怔，然后长长叹了一口气，“哎！既然你们这么说，我走了。”
　　“喂喂喂，你干嘛呀！”
　　方佳悦急忙的跑到秦伤身边，将他拉到沙发上坐下。“好啦，你吃饭了吗？”
　　秦伤笑了笑，摸了摸她可爱的脸，“还没呢！”
　　“你等着，我去给你热热。”
　　方佳悦连蹦带跳的跑进厨房。
　　秦伤转过身宠爱的将黄诗婧搂在怀里，“婧婧，想死你了。”
　　“哎呀！知道啦！”
　　黄诗婧脸一红，小声的说。
　　两人甜蜜了一会儿，方佳悦将饭菜端了出来，看着他们两个坏笑道“喂，你们亲昵够了没？过来吃饭吧！”
　　三人坐下后，方佳悦迫不及待地问“秦伤，你是不是该说说这几天的事？”
　　秦伤拿着筷子边吃边把这几天发生的事同她们说了一遍，不过没有提三女，只是说跟着总经理去特训。
　　“真的？哇！秦伤你这么厉害哦？”
　　方佳悦一脸崇拜。
　　秦伤笑眯眯地说“才知道你老公厉害哦？”
　　黄诗婧分析了一下说“秦伤，这里面是不是有什么阴谋啊？就算你在出色也不可能发展的这么快啊？”
　　“嗯，是有点快。”
　　方佳悦接道。
　　其实这正是秦伤一直以来的疑惑，自从王启生让他和王雨萌，王雨默去特训这种感觉越来越强烈。他从来没认为自己是多么优秀或是一个天才，来VIV不到一个星期，就成了总经理的助理，不但有奖金拿还可以免费去特训，难道就因为那一次辩论会议王启生就对自己刮目相看？要知道，VIV可是大公司，大企业，里面的人才不说是多如牛毛，也是不计其数，数不胜数。如果真的就因为那几句话自己就平步青云，一步登天，秦伤只能给自己找个理由，那就是幸运，太他吗的幸运了。
　　“呵呵，婧婧，小悦，没事的你们不用担心。”
　　两女诺诺的点头。
　　看着秦伤大口大口的吃着，两女甜甜的笑着。突然方佳悦想起什么，问道“秦伤那个总经理是男的女的，多大数岁？”
　　“呃……男的男的，快赶上我爸岁数大了。”
　　秦伤模糊的答道，然后赶紧低头吃饭。
　　“秦伤，你还要特训多久？”
　　黄诗婧眨着眼睛问道。
　　秦伤想了想说“不知道，大慨要几天吧！”
　　吃过饭，看着两女忙碌的身影秦伤坐在沙发上想：晚上要住在谁那里？黄诗婧那应该没问题。方佳悦那就不好说了，也不知道她准备好没！如果能和她们两个住一起那不是……不过现在似乎不可能，只能期待一下了！


第067章 特训（8）
　　关于速度和大家说一下！最近比较忙`也不知道这月咋回事，自己的生日、老婆的生日、朋友的生日、还有快到的圣诞节，偶的存稿不是很多，但是忙完这阵就会好了，小飞也会抓紧努力的码字，大家多多收藏推荐！上面有书群，想讨论可以加，哪地方不好可以写评论嘛！或在群上说。给偶提提意见，小飞谢了！
　　两女收拾了碗筷，回到沙发前坐下。秦伤将她们搂在怀里。前些日子因为有方佳谣在，三人没有太多的表露，现在还是三人第一次这么亲密的接触。两女扭捏了一下，乖乖的躺在秦伤的怀里。
　　这些日子的相处，黄诗婧没有了先前的尴尬，她知道秦伤是爱自己的，只要方佳悦能欣然接受，那么自己也就没什么顾虑了。
　　黄诗婧对秦伤的感情，方佳悦早就知道。黄诗婧走后，在她的心里曾经有过一丝得意，这就好像一个强大的对手突然消失一样，那么自己就是胜利者。可是看到秦伤闷闷不乐的样子，她知道这种得意和所为的胜利不会太久。她不是个小气的女人，但爱情是自私的，多一个人分享，那么自己就会少一份爱。现在虽然有了黄诗婧的加入，但她发现秦伤对自己的爱并没有少，对黄诗婧的爱也没有多，只要他爱着自己那么自己也就释然了。这些天去B市除了看望一下父母，剩下的就是陪黄诗婧散散心，毕竟现在是一家人，两人的关系也很好，她不想黄诗婧对自己充满着歉意……
　　搂着怀里的两女，一种幸福慢慢的挂上秦伤的嘴角。他并不担心两女的关系，而是担心其它女人。黄逸莹和韩婷对自己的爱他知道，但是黄逸莹还好说一些，毕竟和方佳谣认识，可是韩婷却是八杆子打不着的关系啊！而且又比自己小那么多，要是让她们知道不会说自己变态吧？秦伤在心里暗暗汗了一下，哎！还是到时候在说吧！
　　“喂……老婆们？”
　　秦伤轻轻地摇了摇她们。
　　两女揉了揉睡眼，“干嘛？”
　　晕！睡着了？趁她们迷糊中，秦伤赶紧说“去我房间睡吧！”
　　“哦！”
　　扶着两女走到门口，秦伤正得意，突然方佳悦惊呼，“啊！你还是和婧姐一起睡吧！”
　　黄诗婧也反应过来，“不要。”
　　秦伤头痛的说“你们不想我吗？”
　　“想啊！”
　　方佳悦调皮的伸了伸舌头，“但是婧姐更想你，你还是和她一起睡吧！”
　　说完挣脱秦伤的怀抱跑回了自己的房间。
　　“喂喂喂……”
　　黄诗婧也挣脱秦伤的怀抱，“我也去睡了。”
　　秦伤一把将她拉住，跑了一个可不能在跑一个了。“婧婧，你就留下吧！”
　　“我，我……”
　　不等她说完，秦伤急忙的将她拉进屋里。
　　“嘿嘿，婧婧，你逃不掉了，留在这吧！”
　　黄诗婧小脸微红，和秦伤分开这么久，也很想他，而且两人已经有过关系，想了想点点头。
　　秦伤高兴的将她抱在床上，迫不及待的开始脱衣服。两人都有种小别胜新婚的感觉，黄诗婧也很主动的配合。当两人赤裸相见，秦伤直直的盯着眼前的娇躯，雪白滑嫩的肌肤，沉重急促的喘息，妩媚诱惑的眼神，薄而性感的小嘴，丰满坚挺的毫乳，少女谈谈的体香，神秘向往的私处。当这一切展现在眼前时，秦伤沉醉其中，虽然见过她的身体，但似乎变成女人之后每个地方都是那么凹凸有致，完美至极。秦伤觉得鼻血快要流出来了，双手哆嗦着伸向她的身体，毫不客气的在上面摸索，嘴则在她身上慢慢开垦……
　　全身的敏感地带被秦伤的手和嘴连续不断的刺激，让黄诗婧娇喘连连，贝齿紧闭，鼻子里哼出轻微的呻吟，双手无力的抱紧秦伤。
　　秦伤将灯关掉，伴着朦胧，虚幻，飘渺的月光，秦伤努力的做着前戏。第一次怕她痛有所顾忌，这一次他一定要黄诗婧做一回真正的女人……
　　“秦……秦伤……你……快点吧！嗯……嗯……我……我受不了了。”
　　黄诗婧娇声赫赫，断断续续的说。这家伙，前戏快做了两个小时了，就是不进入，这让初尝女人滋味的她怎么受得了？
　　“嘿……嘿！”
　　秦伤喘着粗气，“如果你以后不听话，我就用这招对付你。”
　　“我……我……听话。”
　　“叫声老公听听。”
　　“老……公。”
　　“嗯，真乖。”
　　“老公……好老公……嗯……快……”
　　黄诗婧双手摸着红红的脸蛋，天啊！怎么感觉自己这么放荡？
　　秦伤又何尝不难受？如此美女自己竟然能做这么久前戏，秦伤觉得自己已经把‘忍’字发挥的淋漓尽致。
　　看着娇艳欲滴的黄诗婧，秦伤将她的玉腿分开，对着有些泛滥的桃园洞口慢慢挺进……
　　没有了顾虑，没有了顾忌，秦伤努力耕耘，汗流浃背。
　　黄诗婧也气喘吁吁，放声尖叫……
　　两人慢慢的步入高潮……


第068章 特训（9）
　　“秦伤你怎么那么用力啊？”
　　高潮过后，黄诗婧依偎在秦伤的怀里无力的说。
　　“嘿嘿，上次怕你痛，这次怎么也要表现好点啊！”
　　“希望你以后也是如此哦！现在可是两个女人，到时候你可别不行了。”
　　黄诗婧调戏的说。
　　“不行？哼哼！要不我们在试试？”
　　说男人什么都行，不行就太伤自尊了。将黄诗婧压在身下，双手又向她的私处探去。
　　“好老公，不要啦！”
　　黄诗婧赶紧求饶。现在全身无力，要是在来一次那不散架了？
　　“嘿嘿。”
　　秦伤将她向怀里紧了紧，问道“这次去B市做什么了？”
　　“也没什么啦！其实原来我不想去的，可是小悦说我心情不好，一定要我去。我又不能说是因为那个，反正就当去玩啦，没想到B市那么漂亮，这几天过的真的很开心呢！”
　　提到B市黄诗婧一脸向往。
　　“那你见到小说的父母了吗？”
　　秦伤问。
　　黄诗婧翻过身，不解的看着秦伤，“你问小悦的父母干什么？”
　　“呃……没，没什么。”
　　突然黄诗婧奸笑道“你是不是怕见到小悦的父母啊？先向我打听打听？”
　　然后给了秦伤‘一定是这样子’的表情。
　　“哪有哪有。”
　　秦伤矢口否认，然后心虚的说“我就是想了解一下嘛！”
　　他还真有点怕见到他们。
　　“哦？”
　　黄诗婧应了一声，重新趴在秦伤的的怀里。
　　提到方佳悦的父母秦伤才想到，黄诗婧的亲生父母呢？虽然她在养父养母家里过的还算快乐，但是自从秦伤知道之后，他总能感觉到黄诗婧在不经意间会流露出一点忧伤，还有对亲生父母的向往。
　　他理解她，试问哪个孩子不希望生活在自己亲生父母的身边？就像自己，从来没享受过父母的关爱，关怀，他只知道自己的父母远在美国，还有个妹妹。不过秦伤并没有见过，这些都是听他的叔叔说的。懂事的时候叔叔对他说，你的父母在美国还有个2岁的妹妹，现在不能回来。至于为什么，你就别问了，你还小，等你长大了我想你的父母会和你说明白一切。直到现在，秦伤已经23岁了，他从来没有接到过父母的一个电话，也没有收到过一封信。他不知道叔叔说的‘等你长大了’是多大，有儿子的时候？有孙子的时候？自己已经快结婚了，难道还没长大吗？可是他已经没有机会去问了。记得叔叔和自己说得最后一句话就是‘报仇’。那是在他12岁的时候。晚上秦伤正在做作业，突然接到叔叔急促的电话，他能感觉到电话那边气喘吁吁，呼吸沉重，很无力的感觉，又好像刚经过一场搏斗。叔叔对他说：秦伤，我不能照顾你了，床边柜子里有张银行卡，每月都会有人给你寄钱，密码在旁边的纸条上，我不在，你要好好照顾自己，记住要报仇……之后便传来一声枪响，电话就这样嘟嘟嘟……的挂断了。
　　他很茫然，什么事会让叔叔那么急？而那声枪响又是怎么回事？难道叔汉死了？12年里，秦伤没有见过其它亲戚，只是和叔叔生活在一起，但叔叔飘忽不定，自己也只有在过年的时候才能见到他，而且还是偷偷摸摸的。秦伤问过他，为什么要那这么神秘？自己没有别的亲戚了吗？可是叔叔不告诉他，只是不断的说长大了你就知道了。也就是从那天开始秦伤在没见过他的叔叔，自己孤苦零丁的生活，对于一个12岁的孩子来说是多么艰难。那时候的孤独，寂寞，伤心，痛苦只能自己承受。他不知道父母的电话，也不知道地址，就算知道了又能怎么样？看着邻居家的孩子过年都由父母陪着，秦伤只能谈谈一笑。每年春节做的事只是拿着叔叔给他的一张发黄的照片（他父母的）呆呆的坐在沙发上，打开窗户，任凭冷冷的风吹进来，冰冷的表情与房间里的其它东西相比，丝毫没有存在感。如果你在这个时候走进他的家，鼻子肯定会发酸的，那是多么凄凉啊！
　　那时候‘报仇’两个字总是出现在他的脑海里，这也促成了他暴力的性格，所以在初中高中大学，一直做着老大。他很珍惜朋友，因为没有朋友他就是孤独的。小涛的背叛他现在想起来还是很伤心。他对朋友可以说无微不至，夸张一点就是上刀山，下火海也无所谓，这也是他一直保持着老大的原因……
　　卡里的钱确实够秦伤生活的，而且还有剩余。可是在他上大学的时候因为没有攒下钱，为了教学费原来的房子便卖了，反正就自己一个人而且离学校还远，还不如卖了在旁边租一个便宜的，就是他那个小家。现在住的这个房子是他高中班主任的。
　　懂事之后，叔叔说的所谓的报仇也渐渐地谈忘了，他连自己的仇人都不知道，找谁报？为什么要报？如果父母不回来，恐怕这会成为永远的秘密。而且自己现在过的很自在，父母回不回来他不是很期待，甚至他害怕他们回来，那样的话自己的平静生活差不多到此为止。对于父母，他不怨恨，能让他们和自己分开这么多年应该会有很大的苦衷吧！
　　看着怀里的黄诗婧秦伤一阵感慨，说起来自己比她还可怜。


第069章 特训（10）
　　“你睡了吗？”
　　秦伤轻轻地问道。
　　“没呢！”
　　“你没有想过去找你的亲生父母吗？”
　　黄诗婧一脸惊讶，“你……”
　　“呵呵！”
　　秦伤笑了笑，“在你家的时候阿姨和我说了，他们是你的养父母。”
　　黄诗婧叹了口气，“我是有想过，可是我并不知道他们在哪，也不知道长什么样子，去哪里找？何况爸爸妈妈对我都不错，我也没问过他们，至于我的亲生父母，看缘份吧！”
　　“那你恨过他们吗？”
　　秦伤问。
　　过一会儿，黄诗婧才幽幽开口，“当我知道的时候确实恨过他们，可是又能怎么样？这么多年了，我还不是过得好好的？就算我现在找到了他们，我都不知道该怎样去面对，哎！顺其自然吧！”
　　看来她的心思和自己一样啊！秦伤突然有种同命相怜的感觉，不由得将她的身子又紧了紧。
　　“对了，你的父母呢？怎么从来没听你提过？”
　　黄诗婧说。和秦伤相处这么久了，还从来没听他提起过自己的父母，好奇的问了句。
　　“呃……他们在美国，不回来的。”
　　秦伤缓缓的说。还是不要告诉她好了，免得让她担心。
　　“那……他们对你好吗？”
　　黄诗婧接着问。
　　“好好，当然好了，没看我白白胖胖的吗？”
　　秦伤笑着说。
　　“你真幸福。”
　　黄诗婧向往的说。
　　秦伤苦笑，我还真幸福。“有了你们两个，我更幸福了。”
　　黄诗婧甜甜的笑着，抱紧了秦伤，将脸埋在他的胸口，有了这个男人，自己也很幸福。
　　“你不幸福吗？”
　　“嗯？”
　　“我是说性福。”
　　“嗯？”
　　“性……福。”
　　秦伤故意拉长音说。
　　黄诗婧想了想，理解了他的意思，在他胸口捶了一拳，娇嗔“去你的。”
　　“嘿嘿。”……
　　早上，秦伤早早的醒来，这些天特训每天醒来的都很早，他可不想被三女说他懒床，而且黄逸莹一会儿还要过来接他，他不想被方佳悦和黄诗婧发现。
　　看着还在熟睡的黄诗婧在她脸上吻了吻。突然秦伤一声大叫，“哎哟，痛死了。”
　　黄诗婧睁开睡眼，看着一脸痛苦表情的秦伤，莫明其妙的问“你怎么了？”
　　“你撞到我那个了。”
　　秦伤刚想转身没想到黄诗婧一条腿搭了过来，正好撞在早晨坚挺的小秦伤上，秦伤这个郁闷啊！吗的，真衰，大早上的就这么倒霉看来一会儿坐黄逸莹的车子要小心点了。
　　“哪个啊？”
　　黄诗婧一脸疑问。
　　“就是让你性福的那个东西。”
　　吗的，如果真坏了，这要传出去还不被人笑死？
　　“啊？不会吧？”
　　黄诗婧急忙起身将被子掀开。当碰到秦伤的内裤时，小脸一红，“你还是自己看看吧！”
　　秦伤刚才揉了揉感觉好多了，看到黄诗婧害羞的样子，逗道“我现在全身都痛动不了了，还是你帮我看看吧！”
　　黄诗婧狐疑的看了看他，难道那个东西连带着全身？不会吧？不过还是很担心的看着那顶起的小帐篷，这可不是自己一个人的啊！还有小悦呢！要是坏了，小悦不恨死自己了？将秦伤的内裤脱掉，看到那狰狞之物吓了一跳，怎么这么大？难道昨天晚上进入自己身体里的也是这么大？天啊！黄诗婧不敢想。用手轻轻地揉了揉坚挺的小秦伤关心的问道“还痛吗？”
　　秦伤正爽着呢，装模做样道“你在揉揉就好了。”
　　黄诗婧揉了一会儿，发现那狰狞之物越来越坚挺，越来越粗大，而秦伤的呼吸也越来越沉重，感觉有些上当的时候，突然一股乳白色液体袭向自己。由于没有心里准备，自己成了代替目标，脸上，身上全都是。
　　秦伤舒服的释放后，看着满脸怒气而且狼狈的黄诗婧赶紧安慰，“小婧婧，这次离开你们说不上要什么时候回来呢！就当给你老公一个安慰，我也好有信心去工作啊！要知道我这可全都是为了你们，我起早贪黑的去工作，顶着大太阳满街跑，忍受着众美女的诱惑，顶着领导的斥责，同事们的排斥，我容易吗我……”
　　“行了行了。”
　　黄诗婧满脸黑线，这家伙在说什么啊？“我去洗脸。”
　　“呼……”
　　秦伤也穿好衣服，给黄逸莹个短信。‘你来了吗？’过一会儿息信响起来，秦伤打开看看‘在路上’秦伤回了一条‘好，我等你’收起电话，秦伤洗了把脸。来到方佳悦的房间看着还在熟睡的她不忍心叫醒，偷偷的在她可爱的脸上吻了一下，然后离开房间。
　　“婧婧，和小悦说一声，我走了，有事打电话吧！”
　　“才几点啊！吃完饭在走呀！”
　　“不了，今天我要早点回去！”
　　“那……好吧！你自己小心点。”


第070章 特训（11）
　　哇！好大的雾啊！来到楼下秦伤发现整个小区都被大雾笼罩着，五米之外根本看不清什么，不由得担心起黄逸莹来，这么大的雾开车要小心啊！
　　找了块干净的地方坐下，秦伤双手环胸，这秋天的早上，还真他吗的冷。湿润的雾气打在脸上有些凉爽，滚动的雾气像是流动着的透明体，浮动着的轻纱一般的迷雾笼罩着整个A市，建筑和树木若有若无，有几处耸立云霄的高楼在雾气中只显现了最高的几层，巨眼似的成排的窗洞内闪闪烁烁射出惨黄的灯光，远远地看去，就像是浮在半空中的蜃楼，没有一点威武的气概。
　　秦伤深深的吸了一口，感觉妙不可言。没想到在这么污浊混浊的城市还有能如此洁净的空气。
　　吵闹的城市在这一该似乎受到了感染，不在喧闹，喧哗，变得安静，清静。耳边是寂静的风，可是却吹不散霸道的雾。远处模糊的树，经过雾的洗礼显得那么清新，自然……
　　车灯晃过，秦伤抬起头，看见黄逸莹正从车上走下来，手里面拿着电话。秦伤赶紧跑过去唤了一声，“莹莹……”
　　黄逸莹转身，看到秦伤跑过来则问道“我不是告诉你在楼上等着吗？”
　　“我在呼吸新鲜空气。”
　　黄逸莹白了他一眼，问道“你是不是怕你女朋友发现我？”
　　“哪有哪有，我真的是在呼吸新鲜空气，你看这空气多清新，你看这空气多纯净，你看这空气多……”
　　“行了，上车吧！”
　　黄逸莹毫不客气的打断他的话。大早上的发什么神经。
　　秦伤嘿嘿一笑，看着站在雾气中的黄逸莹穿着白色的风衣，秀发随风轻扬，风衣也随风摆动，绝美的脸庞挂着淡淡的哀愁，宛如一个沉睡刚初醒的天使。什么叫完美，秦伤想也不过如此吧！不过怎么感觉她又像只鬼？白色的风衣？记得风衣好像只有紫色，黑色，浅蓝，宝蓝等，白色的还真少见。
　　“喂，你在那愣着干嘛？还不快上车。”
　　黄逸莹不满的说。这家伙怎么了？回一次家这么高兴？还是变傻了？
　　秦伤“嗖”地一声钻进车里，笑赞道“人家刚才是在欣赏你啊！我才发现你比天使还美。”
　　黄逸莹小嘴一撅，“得了吧，我那么美你怎么不喜欢我？”
　　“呃……”
　　秦伤砸舌，女人，自己永远搞不懂。
　　见秦伤沉默不语，黄逸莹的小嘴撅的更高了，“哼！口是心非的家伙。”
　　突然黄逸莹将油门踩到底，晃得秦伤一个趔趄。哎！秦伤无奈的叹口气。
　　“对了莹莹，这不是萌萌的车吗？你的法拉利呢？”
　　“你脑袋锈豆啦？这么大的雾你让我开法拉利？”
　　黄逸莹说完给了秦伤一个你真白痴的表情。
　　秦伤苦笑，将脸转向窗外，可是外面模糊一片，根本看不清什么……
　　虽然有很大的雾，但是黄逸莹凭着熟练的技术很快的回到别墅。
　　王雨萌和王雨默早已经起来了，两人正在客厅打着羽毛球。秦伤走进去夸张的张大嘴巴，就算客厅在大，也不用如此吧？
　　两女正在努力的拼个‘你死我活’丝毫没有注意走进来的秦伤和黄逸莹。
　　黄逸莹拂了拂额前微湿的头发换上鞋子来到二楼。秦伤则有兴趣的悄悄地坐在沙发上看她们表演。
　　两女似乎已经玩很久了，额前都有一丝薄汗，侵湿的睡衣紧贴在在窈窕的身上，两女完美的身材展露无疑。而上窜下跳的动作暴露出的春光让秦伤看的口干舌燥。
　　终于在羽毛球落在秦伤身边，两女才瞪大眼睛看着秦伤。而这时黄逸莹也换好衣服走了下来。
　　“你什么时候冒出来的？”
　　两女将球拍放下，气喘吁吁的坐在对面的沙发上发问。
　　两女红梅色开口的衣领隐露出好看的蝴蝶形锁骨，起伏不平的胸口伴着沉重的呼吸，是那么性感，迷离的眼神足以让人看痴。秦伤没有多想，顺着两女和话答道“刚冒出来。”
　　“扑哧。”
　　走过来的黄逸莹听到他们的对话差点笑喷。看着秦伤贪婪的望着她们，她想：看来男人在诱惑面前说话是不经考虑的。
　　“莹莹，你回来啦~！”
　　两女对着黄逸莹甜甜一笑，开心的打个招呼。
　　秦伤郁闷的椅在沙发上，为什么态度变得这么快？
　　四人吃过饭乖乖的坐在课桌前等待着赵老师的到来。
　　早上的雾已经散去，阳光透过树叶的罅缝，凝成琉璃碧的色块，斑斑驳驳，穿过落地窗在四人的周围撒下淡金的光晕。
　　如此沉闷的气氛让活跃的秦伤如何忍受？难道就因为自己回家看一次女朋友就变成这样？那以后还怎么一起生活？怎么一起工作？黄逸莹对自己的感情秦伤懂，可是现在他并不能对她表露什么。自己的两个女朋友刚稳定下来，他现在可不想在惹出别的事情，怎么也要和她们感情牢固了，在去解决其它女人。要知道女人多了也是件麻烦的事。他可不想把自己逼到进退两难的地步，弄不好人财两空那自己就赔大了。


第071章 特训（12）
　　已知的感情自己可以理解，可是未知的呢？就像王雨萌，昨天她的表现现在还历历在目，那幽怨的眼神秦伤读不懂。她……真的喜欢自己吗？这……是不是有些太快了？这才几天？自己的魅力没变得这么大吧？可是黄逸莹却是个很好的例子，自己和她只不过才见几次面，她就喜欢上上自己了。哎呀！好乱！秦伤头痛的抚着额头，不过目前最要紧的是如何能打破这沉闷的气氛。秦伤思考片刻，嘴角扬起一抹怪笑。
　　“小萌萌……”
　　秦伤甜腻的声音响起。
　　旁边的三女一阵酥麻，他这么叫肯定没好事。黄逸莹和王雨默轻拍胸口，多亏叫的不是自己啊！
　　王雨萌转头，表情凝重，冷冷的说“干什么？”
　　“你真的喜欢我吗？”
　　秦伤深情的说。一点看不出坏坏的表情。
　　突如其来的话让王雨萌心里一惊。昨天听到他说有女朋友，也是这种感觉。一整天都没听进去课，心情很是低落。晚上躺在床上总有种想哭的冲动，那种想哭的心情是失落吗？她不知道，自己真的喜欢他吗？她也不确定。看着秦伤嘴角上扬，突然有种上当的感觉。
　　“臭秦伤，你太自恋了吧？把本小姐当什么了？我才不喜欢你呢！”
　　有些撒娇的语气，让秦伤骇然。“小萌萌，你真的不喜欢我吗？可是人家喜欢你呀！就算像这样子仅仅只看着你，看着那样美丽的充满活力的你，就够了。永远的看着守着，为了一个身影，一个回眸，伫立在一边，以一个亘古不变的姿势看着你，千年，万年，每天，每天……”
　　“靠！”
　　不要怀疑，我们清纯可爱的小萌萌竟然暴粗口。刚才看到秦伤坏坏的笑，王雨萌知道上当了，没想到现在他竟然说出这么恶心的话，一阵恶寒，转过头，不理他。
　　秦伤仰天长啸，本来以为会把她感动的天昏地暗，稀里哗啦的，没想到会是这样。秦伤叹气，秦伤无语。不过……
　　“秦伤，你能把刚才的话对我说一遍吗？天啊！如果有人对我这么说我肯定爱死他啦！”
　　王雨默眨着水汪汪的大眼睛，一脸感动。
　　“哎！小默默还是你懂我的心呐！还是我们臭味相投，既然你姐姐不领情，让我们双宿双飞吧！”
　　秦伤叹息，梦呓般的声音慵懒如猫，眼神清澈而空洞没有焦点，露出迷人的笑。
　　王雨默不理会他明媚动人的笑，撇了撇小嘴，向往的说，“哼！谁和你臭味相投呀！我心目中的白马王子一定要有墨墨如星的眼眸，精致绝美的脸庞，高挑修长的身材，举手投足之间散发着不沾尘埃的灵气。”
　　“你在仔细看看我。”
　　秦伤站起来，摆了个自认为比较帅的姿势。“深邃高雅的黑眸，优美华丽的身材，宛如泉水般的细致和纤弱，犹如浮云般的飘渺和无尘。难道我不比你那白马王子帅多了？”
　　“我吐。”
　　王雨默赶紧转身。这家伙真受不了。
　　秦伤嘿嘿一笑，坐了下去。不过却看到黄逸莹臭着一张脸，美眸里涨满了泪水，仿佛一眨眼就会掉下来。
　　秦伤莫明其妙，用眼神询问“怎么了？”
　　黄逸莹看着秦伤，忽然递过来一张纸条。
　　秦伤打开一看，只见上面写着：‘你认为在喜欢你的女人面前调戏别的女人是件很爽的事？你有没有想过我的想法？有没有考虑过我的感受？你个混蛋！’看着纸条，秦伤爆汗！女人，自己是越来越不懂了！这也吃醋？赶紧撕下一张纸写道：‘莹莹，对不起，我不是在开玩笑嘛！你别生气了！’黄逸莹接过纸条，看都没看，放在手心里搓了搓扔到了一边。转头看向窗外！
　　秦伤欲哭无泪，本来想缓和一下气氛，没想到越来越严重。
　　接下来的几天，折磨的秦伤快疯了。黄逸莹和王雨萌非常有默契的紧闭金口，无论秦伤怎么哄怎么劝，就是不说话。更郁闷的是王雨默似乎也受到了两女的感染，也乖乖的闭上嘴巴。秦伤只能在吃饭和上课的时候能见到她们，其余的时间根本就见不到面！不过到是有一点好处，就是能专心的听赵老师讲课，可是太无聊了。
　　这几天秦伤学得很认真，晚上都会上网查查资料来巩固一下今天学的内容。今天也是一样，看完资料登陆上QQ发现方佳悦竟然在。
　　终于在一顿视频狂T后，方佳悦回了一大串怒火的表情，后面还加上一句，“臭秦伤你要死啊！知不知道人家在干嘛！瞎捣乱。”
　　秦伤心里暗笑，记得有一次自己玩游戏的时候被阿郎狂T后，第二天上学把他打个半死加残废。现在方佳悦肯定抓狂的要命。“我当然知道你在干嘛了！女孩玩穿越火线？偶晕！你们女孩子不是应该玩玩劲舞团，超级舞者，QQ音速，QQ炫舞的吗？”
　　“哼！臭家伙，女孩子玩穿越火线怎么了？你不是说我是个暴力女孩吗？我就喜欢血腥的场面。”
　　呃……看来自己以后要小心点啊！要是把她忍怒了，不知道会不会拿阻击给自己毙了。“你喜欢用什么枪？”
　　“AK，告诉你哦！我暴头超准的。”
　　天啊！秦伤无语……
　　“对了，你怎么知道我在玩穿越火线？”
　　“你猪吖！QQ上面有显示！”
　　过一会儿……
　　“嘻嘻，老公特训累吗？”
　　秦伤刚想回，被一个视频T了回来。


第072章 特训结束！
　　“帅哥，你在啊！”
　　秦伤看了看是那个叫风色四叶草的女孩。“嗯。”
　　一个可爱的表情，“你还记得我啊？”
　　秦伤QQ上的人不是很多，大慨20几个，除了几个好朋友和同学外，风色四叶草算是第一个‘外人’“当然记得，我怎么会忘了骂我色狼的人呢？”
　　“哎哟，帅哥你怎么那么小气，还记愁啊！”
　　“老公，怎么不说话了？是不是在泡别的女孩？”
　　“哪有哪有，我在看资料。”
　　“帅哥说话啊！”
　　“老公……”
　　“帅哥……”
　　吗的，还是隐身吧！不知道是自己打字跟不上，还是现在的女孩打字都很快？
　　第二天晚上，赵老师宣布，“秦伤、莹莹、萌萌、默默，今天是最后一节课了，希望你们能把我所讲的好好的运用到工作上面去。记住，现在是一个信息时代，也是一个充满诱惑的，浮躁的时代。能够安静下来看一本书，听一首歌，写一行诗，似乎都不容易。人生在世难免会被很多的事情所羁绊，很难达到心静的意静，其实这些浮躁的根源不是时代的本身，也不是锁事太多，而是我们对名对利看得太重，而造成的结果。如果能把这一切看的平淡一些，就能找到让人心静的港湾。淡泊是一种从容，是对人生和世界深彻感悟的一种超越。再富有的人也是一日三餐，再贫穷的人也要活着。淡泊给予我们的或许不多，但是往往能把我们所必须的东西给予我们。名利给予我们的可能很多，但是却可能丢掉我们所必须的一些东西。所以就算以后你们成功了，成为真正的领导者，也不要张扬，要低调，要淡泊名利，要有包容宇宙的胸襟，洞穿世俗的眼力，只有这样你们才能成大器，才能攀上更高的山峰。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。不要怕生活的艰辛，不要怕事业的失败，记住赵老师永远给你们加油，支持你们。”
　　赵老师慷慨激昂的说完这些话，四人都很感动。特别是秦伤，因为从小没有享受过母爱，现在觉得赵老师就像是一个伟大的母亲，在教导自己的孩子。
　　“赵老师，您放心，我们会记住您的话的，也不会让您失望的。”
　　秦伤站起来认真的说。
　　赵老师点点头，“以后你们好自为之吧！我……走了。”
　　赵老师转过头擦擦有些湿润的眼睛，和四人相处的这些日子，她也很开心。四人差不多和她的孩子一样大，她每天都在专心的讲课，把她知道的，学到的，毫无保留的传授给他们，可以说尽到了老师的责任。相处这么久，现在分开还真有点舍不得。收拾了下资料，走出了房间。
　　三女红着眼圈，对赵老师不只是感动，感激，更多的是不舍。轻轻地在心里呼唤：‘赵老师再见’回到房里秦伤把这些天学的内容整理一遍。这些天的特训可以说是受益匪浅，感觉比大学这四年里学的还要多。
　　无聊的走到窗边，秦伤呆呆的看着窗外。点点星光点缀着漆黑的夜空，朦胧的月光笼罩着玲珑精致的别墅。秦伤突然有种想出去走走的想法。
　　来到楼下，看见黄逸莹双手托腮，呆滞的看着前方，似乎在思考什么。
　　在她身边坐下，秦伤轻轻的问“莹莹，在想什么？”
　　黄逸莹回过神，还是用呆滞的目光看着秦伤，好久才幽幽开口“秦伤，你真的不能接受我吗？”
　　“莹莹，你这么说像我多么拽是的。不是我不能接受你，是现在不允许。有些情况你还不了解，我不能对你承诺什么，那样只会伤害你。如果你真的喜欢我，给我些时间，我会给你个满意的答复。”
　　秦伤认真的说道。难得一见的认真表情浮在脸上。
　　黄逸莹思考着他的话，忽然脸上闪过一丝惊喜。“这么说你是喜欢我了？只是现在不允许？”
　　呃……不要挑我的字眼啊！秦伤想了想接着说“莹莹，我承认我是喜欢你。你是那么可爱，漂亮，脱俗，每当看到你我都会怦然心动，心神不定。你高贵的气质，绝美的容貌，魔鬼的身材，都堪称完美。就算和别人比拟，也是有过之而无不及。只要你不说我花心，不承认我坏，这样的你让我如何不喜欢，不去爱呢？”
　　秦伤说的神采飞扬，大大赞美了一翻。算做给她前几天心情不好的安慰吧！何况自己真的喜欢她呢！
　　黄逸莹开心的一笑，虽然他说的夸张了点，但是心里好甜。轻轻地靠在秦伤的怀里，有些不相信的问道“你真的喜欢我吗？”
　　秦伤扶住她的肩膀，“真的喜欢你。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的真的吗？”
　　“真的真的。”
　　无聊的对话进行中……
　　一会儿，黄逸莹离开秦伤的怀抱，神秘的说“秦伤，其实我知道你现在为什么不能接受我。”
　　秦伤一惊，好奇的问道“你知道？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”
　　“还是不要告诉你了，要不你又生气了？”
　　我有那么小气么？秦伤翻着白眼，“你这不是吊人胃口吗？”
　　黄逸莹笑的一脸天真无邪，“嘻嘻，秦伤我去睡了，你也早点休息哦！”
　　黄逸莹小跑着回到房间，知道了秦伤对自己的感情，心里美滋滋的。


第073章 别墅外的激情（1）
　　秦伤没有一点睡意，刚才出来就是想到外面走走，现在和黄逸莹谈开了心情比较舒畅。活动了下身体来到了外面。
　　在石凳上坐下，秦伤双手托着下巴，仰望天空。稀落的几颗星星杂乱的分布着。半圆的月亮在云彩里若隐若现。耳边寂静无声，秦伤此刻才体会到什么叫夜深人静，静的似乎能听见自己的心跳。
　　秦伤在心里腹诽：或许真的像赵老师说的那样，能够安静下来看一本书，听一首歌，写一行诗，都很不容易。
　　突然一只手拍在了自己的肩膀上，秦伤吓的一声尖叫，跳起来转过头惊恐的看着眼前的人。
　　“喂，你是不是男人呀？胆子那么小。”
　　王雨萌好笑的看着他，“都这么大的人了，还会怕啊？”
　　“你有没有搞错？什么叫我胆子那么小？假设你在这夜深人静而且有些诡异的气氛里思考着什么，根本就没注意到后面有人，突然被他拍一下你会有什么反映？”
　　秦伤轻拍胸口，吓的不轻！
　　“好啦！对不起嘛！人家找你好久才在这找到你的。”
　　王雨萌说完坐在石凳上。
　　秦伤挨着她坐下，问道，“找我做什么？”
　　王雨萌玩弄着衣角，漫不经心的说，“也没什么啦~！就是找你聊聊天！”
　　今天的王雨萌和黄逸莹有点怪啊！前几天都不说话，今天怎么这么热情？难道因为明天要分开了？
　　“找我聊天可是要花钱的，1分钟100美元，你准备好了吗？”
　　秦伤坏笑道。
　　“哼！你以为你是谁啊？布莱恩还是小布什？哟哟哟，还美元？得了吧你！”
　　王雨萌嘟起嘴，一脸鄙夷。
　　秦伤没有接她的话，而是直直的盯着她看。
　　“明天就要回到工作上去了，好无聊。”
　　王雨萌心不在焉的说，又像是在自言自语。
　　“你怎么不说话？”
　　王雨萌转过头，见他盯着自己有些羞涩，问道，“你在看什么？”
　　“在看你呀！你不知道你很美吗？你的美早已经感动了我，感动了世间。真是惊天地泣鬼神，令人颠倒黑白，分不清东南西北。你那完美的脸庞和身材，令世人垂涎三尺，我真是感慨万千！”
　　秦伤顿了顿，看着她脸色绯红笑道，“我说这些话，你不会笨到相信我吧？哈哈……”
　　王雨萌正陶醉在赞美中，突然听他这么说青筋暴起，握成拳状的手不断颤抖，而他还在哈哈大笑，神经处于崩溃边缘的王雨萌一拳打在秦伤欠扁的脸上。
　　“哎哟，死丫头，下手这么重。”
　　秦伤捂着被打的地方一脸痛苦的说。
　　“哼！”
　　王雨萌不屑地哼了一声，转过头不理他。
　　不知道她真生气不是假生气，秦伤轻轻的唤道，“萌萌……”
　　不理你……
　　“萌萌……”
　　就不理你……
　　“萌萌，别生气了，我不是开个玩笑嘛！在说了你已经打过我了。”
　　秦伤将外衣脱下，披在王雨萌身上说，“晚上这么凉，怎么还穿睡衣啊！来把衣服披上。”
　　找秦伤的时候以为他在屋里，没有多穿。现在在外面这么久被夜风一吹，还真有些冷。看着只穿着半袖的秦伤似乎比自己还冷，又把衣服脱下说，“还是给你穿吧！我不冷的。”
　　“不冷什么呀！都哆嗦了，来，听话穿上！”
　　听着他关心的话，王雨萌心里一甜，没有客气重新将衣服穿上。
　　“萌萌，你那里不凉啊？”
　　顺着秦伤的手指的地方，王雨萌小脸一红，他竟然指着自己的臀部。不过坐在这冰凉的石凳上还真不是一般的凉。“那你介不介意我做在你腿上？”
　　“呃……如果你不介意，我又怎么会介意呢？”
　　王雨萌看了看了他，不客气的一屁股坐在他的腿上，背对着他说“秦伤，能和我说说你和你女朋友之间的事吗？”
　　秦伤没有想到她会真的坐在自己的腿上，虽然只是坐在膝盖上，不过睡裙下面有些冰凉的翘臀秦伤还是能感觉到它的弹性。
　　“这有什么好说的？”
　　王雨萌双手环胸，“怎么就没什么好说的？人家就是想听听嘛！”
　　秦伤叹口气，“好吧！那我就从我们怎么认识的开始说吧！”
　　秦伤断断续续的诉说着他和方佳悦之间的事，不过没有提到黄诗婧，他现在可没想公开自己有两个女朋友的事情。
　　王雨萌认真的听着，虽然秦伤和方佳悦之间的爱情不算浪漫，但在这‘花前月下’听着别人的爱情故事，总会觉得唯美，虚幻，虽然心里有点醋意……
　　王雨萌正陶醉在二人的爱情中，突然听到秦伤说，“你有喜欢的人吗？”
　　也许处在有些浪漫的氛围中，也许沉醉在美好的爱情中，王雨萌没有多想便脱口而出，“你。”
　　简单的一个字，把她这些天犹豫的想法，苦苦的挣扎或是对爱情的憧憬，简洁的表达出来。
　　秦伤没有太多的惊讶，不是对自己太自信，而是不相信，而且还说了句气死人的话，“你说……你喜欢……上了一个人……那个人……不会是……我……那么……倒霉吧？”
　　王雨萌差点气晕，没好气的转过身，柳眉一紧，杏目圆瞪，握紧粉拳使劲的在秦伤的胸口一捶，“你这是什么话？气死我了！”
　　说完站起身就要走。
　　秦伤一把将她拉了回来，可是没控制好力度把她拉进了怀里。秦伤索性将她抱住，“萌萌，你别生气，我开玩笑的嘛！”


第074章 别墅外的激情（2）
　　王雨萌委屈的双眼含泪，哭的梨花带雨，“你怎么总开玩笑？不知道人家多伤心吗？”
　　天啊！怎么哭了？秦伤赶紧安慰，“萌萌，对不起，是我不对，我以后不乱开玩笑了。”
　　王雨萌擦了擦眼泪，推了一下秦伤然后骑在他的腿上，趁他不注意在他肩膀上咬一口。
　　“哎哟！”
　　秦伤痛的呲牙咧嘴。吗的，怎么和方佳悦一样暴力？刚才的一拳脸上现在还痛呢！
　　看到秦伤的样子，王雨萌得意的笑了笑，然后换上一副认真的表情，“秦伤，你喜不喜欢我？”
　　秦伤想了好一会儿，刚才已经和黄逸莹说清楚了，现在王雨萌又问到这个问题，真是够头大的，不知道一会儿王雨默是不是也会问自己，不过那小妮子似乎对自己没啥感觉。
　　秦伤感慨了一下，不是自己多么伟大，如果允许，秦伤想娶尽天下的美女，可是……“萌萌，给我些时间，让我好好想想可以吗？”
　　王雨萌点点头，眼中闪过一丝暗淡。
　　看见她的样子，秦伤有些不忍，笑着说，“我给你讲几个笑话吧！”
　　“嗯。”
　　王雨萌轻应了一声。
　　秦伤想了想，缓缓的说，“飞机上，乌鸦对乘务员说：给爷来杯水！猪听后也学道：给爷也来杯水！乘务员把猪和乌鸦仍出机舱。乌鸦笑着对猪说：傻了吧？爷会飞！”
　　“扑哧。”
　　王雨萌一手扶着秦伤的肩膀，一手捂着肚子哈哈大笑起来。
　　秦伤松了口气，接着说，“一男养一猪，特烦它，就想把它给扔了。但是此猪认得回家的路，扔了好多次都没有成功。某日，此人驾车弃猪，当晚打电话给他的妻子问：猪归否？其妻曰：归矣。男非常气愤，大吼道：快让它接电话，我迷路了。”
　　“哈哈……”
　　月黑风高。
　　秦伤还在不断的说着，王雨萌也笑的前仰后合。不过这可苦了秦伤，因为王雨萌是正对着自己坐在腿上，由于是正对着，腿会有个坡度。聊了这么久，王雨萌早已经滑落到秦伤的大腿根部，两人的身体也是紧挨着。而她又穿的是睡裙，睡衣和睡裙大家都知道，宽松，舒服。虽然秦伤比王雨萌高出一个头，但现在她是坐在秦伤的腿上，所以就变成王雨萌比秦伤高一个头了。那一对玉乳正好对着秦伤的脸，秦伤知道，只有自己稍微向前一点，就可以吻在上面。
　　不过这些都不重要，最重要的是下面。
　　当王雨萌坐在秦伤的腿上时，小秦伤就有了反映，那是自然反映。只要你是正常男人，任何一个女孩坐在自己的腿上都会有反映。而现在不只是反映不反映的问题，而是必须反映的问题。因为王雨萌笑的颤抖的身体不时的在秦伤的腿上摆动，这让小秦伤慢慢的顶起，似乎有冲破裤子的迹象。
　　秦伤还在继续说着，可是他都不知道自己在说什么。眼睛死死的盯着眼前的酥胸，虽然在这漆黑的夜里看不清什么，但那丰满的轮廓还是清晰可见，而小秦伤不时的在下面挺动几下，让他倍感舒爽。
　　王雨萌也在认真的听着，可是秦伤下面的动作她则不可能感觉不到，将放在秦伤肩膀上的手撤了回来，握成拳状，在心里暗骂：‘臭家伙，这么色。’秦伤不在说话，而是努力向上挺动，他不知道王雨萌发现没有，只是小心翼翼的慢慢挺动……
　　王雨萌紧握粉拳，不知道该怎么办。而秦伤不时的碰撞，虽然不是准确位置，但也让她有种异样的感觉。虽然现在是黑天，彼此的表情看不清，但是王雨萌还是怕秦伤发现自己的异样。犹豫了一下，缓缓的说，“秦伤，我，我有点困了，借下肩膀靠靠。”
　　不等秦伤回答，王雨萌直接的靠过来。
　　其实王雨萌本想说回房间的，可是怕他知道自己已经感觉到了，那样子不是很尴尬？至少现在靠在他的肩上，他看不清自己的表情，或许会少些尴尬吧！
　　熟不知这样反到让秦伤更加兴奋起来。王雨萌有些急促的呼吸呵在自己身上，虽然有些痒，但却是另一种刺激，而她现在这样子几乎是趴在自己的怀里，两人的身体又亲密了几分。因为她是骑在秦伤的腿上，所以她这个动作必须双腿分开才能完成，这让秦伤更容易的顶在少女的私处上。
　　搂着怀里的娇躯让秦伤如何能受得了？而王雨萌那对玉乳时不时的会贴向自己的胸膛，秦伤觉得自己有些控制不住了。可是他知道自己并不能真的将王雨萌的衣服撕开然后怎么怎么样。虽然秦伤没有承认喜欢她，但秦伤自己心里明白，自己又怎么能不喜欢她呢？不说她是VIV的总经理，不说她有着亿万的家产，单凭她的美貌足以让任何一个男人动心，拜倒在她石榴裙下。可是在没和自己的两个女朋友稳定下来，无论是黄逸莹、王雨萌、还是韩婷，他只能选择顺其自然。现在和王雨萌只是朋友关系，如果真的把她怎么样了，那就太对不起她了。
　　秦伤将手放在她的腰上，帮助她稳固身体。然后让小秦伤尽量的找准那正确的地方。秦伤没几次做爱的经验，现在又隔着裤子要想真正的找准，似乎还有些难度……
　　王雨萌也不好受，这样的姿势很暧昧，而自己又低着头，本来呼吸就沉重而自己的禁区被小秦伤不停的碰撞，让她呼吸越来越急促。紧咬着下唇让自己尽量不发出任何声音，让秦伤以为自己睡着了……


第075章 别墅外的激情（3）
　　不知道这种天真的想法被秦伤知道会不会笑死。
　　本来放在王雨萌身上的手是为了固定她的身体，可是随着兴奋不断上升，秦伤的手也开始不老实起来。在她的腰上背上不停的乱摸着，虽然隔着睡裙，但那滑嫩的肌肤还是可以清楚的感觉的到。
　　秦伤的抚摸很轻，这让王雨萌有种酥酥麻麻的感觉，随着秦伤不断的冲击，王雨萌尽量的压抑着自己不发出声音，可是鼻子去不争气的哼出几声呻吟，红着小脸不知道该怎么办。
　　秦伤的手不断下滑，逐渐的摸在了王雨萌的翘臀上。他知道这睡裙下面就是小内裤，而小内裤里面就是那神秘地带。虽然不能真正的进入，但现在这样已经够爽了。
　　放在翘臀上的手不停的揉捏，另一只手则掀开睡裙向里面探去……
　　这个动作让王雨萌心里一惊，一只手将他拦住。她不知道在这样下去会发生什么，没有了刚才秦伤讲故事时候的浪漫，也没有了他讲笑话时的开心，王雨萌心里闪过一丝失望，明天将回到工作上去，两人也就成了同事关系，私下也只是朋友关系，他也会离开自己去陪他的女朋友，像这样在一起的机会似乎很少了……王雨萌心里突然有种不舍，拦住他的手也抽了回来，只要他不过分，就由他吧……
　　得到王雨萌的允许，秦伤很感动，没有太多的语言，在她的耳垂和脸夹上轻轻的吻了一下，然后将她的身子扶起，双手伸进了睡裙里面。
　　滑嫩的肌肤没有半点赘肉，伴着谈谈的体香，秦伤有些沉醉。没有了睡裙的阻隔，秦伤贪婪的在上面抚摸。
　　王雨萌将双手放在秦伤的肩膀上，也不在压抑自己，而是放声呻吟……
　　爱抚了一会儿，秦伤将手放在翘臀上，当接触到小内裤时秦伤真想将它脱掉然后把小秦伤掏出来，然后……
　　可是还有一丝理智告诉他，不能，不可以……
　　将王雨萌的翘臀慢慢抬高，让小秦伤更能顶到准确位置。王雨萌也配合的让自己的私处对准小秦伤，慢慢的在上面磨擦。
　　有了王雨萌的配合，秦伤很快的对准那神秘地带，然后收腹用力开始挺动。
　　由于是正确位置，随着秦伤连续不断的冲击，王雨萌觉得自己的下面有些泛滥，身体不停的颤抖，双手无力的环着秦伤的脖子。
　　秦伤的动作越来越大，可是却没有一点喷发的迹象。自己已经和王雨萌出来好久了，如果在不回去恐怕就会被黄逸莹和王雨默发现，要是被两女看到他们这样子，要如何解释？所以秦伤加大了力度，双手也从翘臀上离开，慢慢的向上游走。或许摸到王雨萌的玉乳上自己解决的会快一些吧！
　　当碰到王雨萌的胸带时，秦伤犹豫了一下，然后将它解开，双手移到胸前在上面轻轻的揉搓着。
　　王雨萌没想到秦伤会有这么大胆的动作，本想阻止，可是随着他的揉搓，下面的活跃，仅有的理智也荡然无存。
　　王雨萌的酥胸秦伤几天前见过，但没摸过，现在摸上去秦伤觉得自己的身体在发抖，太刺激了……
　　随着下面加大力度的挺动，秦伤的双手从轻揉便成了有力的揉捏。双重的刺激让王雨萌的身体颤抖的更厉害了，粉臀配合着秦伤抬起，落下。环在秦伤脖子上的手也无力的垂下。这让秦伤恋恋不舍的将双手离开她的酥胸，扶住她的腰来保持她的平衡。
　　有了秦伤的扶持，王雨萌将头向后仰着，双手扶住他的膝盖。
　　她这个动作让秦伤咽了口口水，这和AV上的画面太像了。而她挺起的酥胸正对着自己，没有了胸罩的遮掩，那突起的地方清晰可见。秦伤在她粉颈上吻了一下，然后直接含住了那突起的小蓓蕾，隔着衣服含着秦伤没有尝试过，现在体会一下，才觉得妙不可言。
　　王雨萌没有去阻止，而是尽情的享受。
　　秦伤努力的在上面吸允，湿润的口水染湿了睡裙，也激发了两人的欲火……
　　夜晚的冷风还在吹着，但是两人并没有觉得冷，反而全身燥热，汗流浃背。终于在秦伤一声闷哼中，两人结束了彼此的激情……
　　王雨萌全身无力的趴在秦伤的怀里，仍然喘着粗气。
　　“萌萌，我……”
　　“别说了。”
　　王雨萌抬起头，她能读懂秦伤眼中的意思。
　　秦伤感激的将她抱在怀里，在她耳边呢喃，“萌萌，谢谢你”、“好啦，不要说了。”
　　没有了刚才的激情，现在的冷风吹得两人有些冷。秦伤将掉在地上的衣服捡起来披在王雨萌的身上，“我们回去吧！已经出来很久了。”
　　现在两人的内裤都有些不正常了，实在有些不舒服。
　　王雨萌点点头，“我的胸罩呢/？”
　　“呃……”
　　秦伤左右看了看，“咦？哪去了？刚才明明放在这的。”
　　王雨萌也下意识的看了看，然后抬起头说，“喂，你是不是把它藏起来了？”
　　秦伤苦笑，“我藏它干什么？在说了刚才我们……那样，我哪有心思去藏啊？”
　　王雨萌小脸一红，“那……哪去了？”
　　“我怎么会知道。”
　　秦伤很奇怪，刚才脱下来明明放在旁边的，怎么会没了呢？“你不是有很多吗？一会回去在穿一个不就行了？”
　　王雨萌白了他一眼，“我是怕明天早上被她们发现，到时候你让我怎么说？”
　　“嗯？理解。”
　　秦伤点点头，“你先起来，我找找。”
　　“嗯。”
　　“哎哟……”
　　秦伤风站起来觉得双腿一软，一下子倒了下去。
　　王雨萌赶紧过来扶住他，关心的问道，“你怎么了？”
　　“腿……腿好麻。”
　　秦伤揉着腿，一脸痛苦。
　　“哈哈……”
　　突然王雨萌竟然狂笑起来。
　　“笑什么啊？这不都怪你，像个猪是的那么重。”
　　“你才猪呢？还怪我，要不是你……哼哼！”
　　秦伤揉了揉腿，突然指着石凳下面说，“它在那。”
　　王雨萌将它捡起来，松了口气，“我们回去吧！”
　　“嗯……”


第076章 书群40277312
　　又是一个新的早晨，太阳还是那么亮，月亮也不见了，星星也走了。
　　四人非常有默契收拾好行李，一同来到楼下。
　　黄逸莹一改往日的装束，长长的秀发扎成一个马尾，还带着一副深蓝色的太阳镜，一身休闲装更显得美丽动人。
　　秦伤看了看，好奇的问，“你这是要干什么？”
　　黄逸莹开心的一笑，“嘻嘻，爸爸昨天打电话过来说，特训结束了，让我休息几天，我准备去C市好好玩几天，放松下心情。”
　　“哇！黄叔叔好好哦！”
　　王雨默一脸羡慕。
　　“你也可以让王叔叔给你假嘛！打个电话问问，我自己怪孤单的，正好陪陪我。”
　　黄逸莹摘下太阳镜，笑着说。
　　王雨默一脸哀怨，“得了吧，他才不会给我假呢！你还是趁这几天好好玩吧！等你工作了就没那么自由了。”
　　“呵呵！秦伤、萌萌、默默，那我先走了，你们好好工作哦！”
　　黄逸莹温柔的一笑，然后离开别墅。
　　其实黄在辉本来让她特训之后去工作的，可是她昨晚知道了秦伤对自己的感情，兴奋了一晚，特意给黄在辉打个电话请了几天假。甜蜜绽放在小女生的心里让她嘴角始终挂着微笑。
　　看着黄逸莹高兴的蹦蹦跳跳的离开，只有秦伤才能深刻体会。
　　“秦伤，要不要给你几天假？”
　　来到奔驰前，王雨问道。
　　秦伤一边将三人的行李放在后备箱，一边摆着手说，“不用了，我还是抓紧时间工作吧！怎么也不能辜负老王的心意啊！”
　　王雨默狠狠地跺了下脚，然后瞪着秦伤说，“你不要叫爸爸老王了，我听着那么别扭呢？”
　　“别扭什么？不叫老王难道叫小王？别废话了，快上车吧！”
　　秦伤拉开车门，坐在了里面。
　　“哼。”
　　王雨萌说，“秦伤，先送你回家吧！行李放好在去公司。”
　　“嗯。”
　　“哟哟哟……你住在这呀？我还以为我们的秦大公子会住多么好的房子呢！”
　　下了车，看到秦伤住的地方，王雨默一阵讥笑。
　　靠！小妮子，几天不损你皮就痒了是不是？不过有王雨萌在旁边，秦伤也不好说什么。叹了口气说，“是啊！咱一穷人，怎么能和你默默大小姐比呢？这房子还是租的呢！咱买个菜都要掰着指头算，不像你默默大小姐，卫生巾没了都可以用钱垫。”
　　王雨默‘唰’地一下来到秦伤身边，眼睛里迸射出愤怒的火光，“靠！你说什么？”
　　“秦伤，你有点过分了。”
　　王雨萌也满脸怒气，为妹妹打抱不平。
　　“呃……”
　　貌视对一个女孩说这个是有点过分了。秦伤歉意的一笑，“默默，对不起，我这人就这样，口不择言，你别生气。”
　　王雨默气呼呼的回到车上，双手抱在胸前，不爽的撅着小嘴，心里暗骂，‘臭家伙，气死我了，什么叫卫生巾没了用钱垫？亏他想的出来。’秦伤无奈的摇了摇头，把行李拿出来说，“我先上去，一会儿下来。”
　　王雨萌将他拉住，“都到家门口了，怎么？不请我们上去喝杯茶？”
　　“呃……”
　　看着秦伤窘迫的样子，王雨萌笑了笑，“好啦！上去吧！”
　　打开门感觉屋里很冷清，难道两女不在？秦伤将行李放下后，挨个屋看了看，果真不见两女的身影。跑哪去了？哎！还是一会儿给她们打个电话吧！
　　来到楼下，看到王雨默还是紧锁着眉头，小嘴撅的老高，脸色还真不是一般的难看。
　　在她身边停下，秦伤拄着下巴说，“虽然美女皱眉也是道亮丽的风景，可是你总这么皱着当心缩不回来了。”
　　“哼！要你管……”
　　王雨默别过脸，不屑的说。
　　王雨萌拉了拉秦伤，“好啦，上车吧！”
　　来到VIV，王雨萌说，“秦伤，你先上去吧！我和默默把行李放回家，一会儿回来。”
　　“嗯，你们小心点！”
　　跨进VIV的大门，没走多远，听见后面有人叫道，“秦兄弟，秦兄弟，等一下。”
　　秦伤回头看见张天时小跑着跑过来，“张大哥，好久不见了。”
　　“是啊！秦兄弟，好久不见了！听说你和两位小姐去特训了？”
　　张天时搭着秦伤的肩膀，一副哥俩好的样子。
　　秦伤笑道，“是啊！”
　　“我就说嘛！秦兄弟你肯定会得到重用，才来公司几天就和两位小姐去特训，而且我还听说你现在是总经理的助理？哎呀！秦兄弟，我真是没看错你，你果然是天才中的天才，精英中的精英，一表人才，气度不凡。”
　　张天时拍了个大大的马屁。当时他就看秦伤不一般，没想到发展的这么快，也为当初自己的断定感到自豪。


第077章 羞辱
　　秦伤当然知道他的意思，也理解他心里的想法，不过还是笑着说，“张大哥说哪里话，我只不过是幸运罢了。”
　　“哈哈，秦兄弟就别客气了，我看人很准的。这样吧！晚上有没有时间，张大哥请你吃饭。”
　　张天时来VIV已经几年了也没有什么发展，现在看到秦伤发展的这么快，很是羡慕，也有些疾妒。为了以后能混的好一点，他决定将秦伤拉拢过来，不过以后他对自己有没有帮助，总之没有坏处。
　　“哪敢让张大哥请客啊！这样吧！张大哥晚上把李大哥和那几个兄弟找来，去吃个饭。”
　　“好说，好说。秦兄弟很忙吧！我就不打扰你了，晚上见。”
　　“嗯。”
　　“雅琳小姐……几天不见越来越漂亮了。”
　　一双手温柔的拍上吴雅琳的肩膀，磁性的声音在她耳边响想。
　　“秦，秦伤？”
　　吴雅琳抬起头，一脸惊讶。
　　秦伤冲着吴雅琳眨了眨眼，“真是荣幸啊！雅琳小姐还得我。”
　　吴雅琳淡淡一笑，“秦助理，你现在的职位可比我高哦！应该是我的荣幸才对。”
　　“别介，就算我成了宇宙的主宰，雅琳小姐始终是我崇拜的偶像，眼中的天使，心目中的女神。”
　　吴雅琳甜甜一笑，“嘻嘻，秦伤，我就喜欢听你说话。”
　　“呵呵。”
　　秦伤笑了笑，“最近工作累吗？”
　　吴雅琳舒展了一下身体，“还可以啦！都一样。你呢？和两们美女去特训肯定爽呆了吧？”
　　秦伤嘿嘿一笑，“那是肯定的，和美女在一起，每天都是心旷神怡、赏心悦目。好了雅琳小姐，你工作吧！我先进去了。”
　　“等一下，秦伤。”
　　吴雅琳起身将他拉住，然后又欲言又止。
　　秦伤见她迟疑的样子好奇的问，“怎么了？”
　　“那个……”
　　吴雅琳犹豫了一下，然后趴在秦伤的耳边小声的说，“你和总经理去特训的这些日子，由副总经理苏荣轩代替总经理的工作。和他一起工作这几天，感觉他这个人特严肃，不好相处，你还是小心一点。”
　　吴雅琳和秦伤只见过一次面，但是她对秦伤的感觉可是超好的，不仅长的帅而且语言也有一套。和他聊天很是开心，怕他得罪苏荣轩，所以好心的提醒了一下。
　　秦伤点点头，“放心吧！没事。”
　　“要不要先打个电话问问？”
　　秦伤摆了摆手，“不用了。”
　　敲了敲门，里面传来清朗的声音，“请进。”
　　秦伤推门而入，本来有些梦幻的办公室现在变得有些沉闷。办公桌前坐着一位温文而雅、清新俊逸的男士。
　　听到推门声，苏荣轩抬起头对着秦伤暖暖一笑，问道，“你是哪位？找我有事吗？”
　　“我叫秦伤，是总经理的助理。”
　　秦伤优雅的开口。
　　苏荣轩眼一沉，刚才的笑也戛然而止。放下手中的资料然后轻抬眼皮，“你就是秦伤？那个和萌萌默默去特训的秦伤？”
　　充满醋意的语气让秦伤不是很爽，“对。”
　　苏荣轩起身，大步流星的来到秦伤的面前，上下打量了好久，才说，“就你？你有什么资格和她们去特训？
　　听着他轻蔑的话，秦伤更是不爽了，向前一点居高临下的的看着他，“那你又有什么资格坐这个位置？”
　　“哈哈。”
　　苏荣轩放声大笑，“你和我比？你有什么资格和我比？我已经调查过你了，据我所知你好像是个孤儿吧？从小学到大学最多只是个头头。你有过什么成绩？对VIV又了解多少？刚进来VIV的时候只不过是个保安，要不是前些天我不在让你保安都做不成？”
　　秦伤毫无畏惧的看着他讥讽的眼神，“你说的对，来VIV的时候我的确只是个保安，那又怎么样？我现在已经是总经理的助理了。虽然我没有什么成绩，但你放心，只要给我些时间肯定会超过你。”
　　“哟哟哟……真是天大的笑话，你还想超过我？”
　　苏荣轩又重新打量了一下秦伤，“除了模样长得还说的过去，剩下的你哪行？要风度没风度，要气质没气质，不是小白脸吧？我真怀疑王叔叔怎么会将你这个垃圾安排去和萌萌默默特训。总经理助理很了不起？告诉你，VIV的助理要多少有多少，当上助理就很拽了是不是？”
　　秦伤没有生气，和这种人生气不值得，“对，我就是小白脸，至少我能和萌萌默默天天能在一起，怎么？你羡慕？你除了家里有点钱，你又会什么？副总经理就NB被？你在这和我装什么B？”
　　苏荣轩鼻子里冷冷的哼了几声，“果然粗俗又无礼，我羡慕你？我可是和萌萌默默一起长大的，我认识她们的时候你还没生出来吧！你以为和她们出去特训几天就混熟了？你可别厚着脸皮来攀附我们家萌萌和默默，她们要嫁的也是我这样阶层的，难道你没有一点自知之明吗？”
　　秦伤没有说话，进来时门并没有关紧所以他刚才不经意的瞥了一眼门缝，看到王雨萌已经在门边了，没有进来而是在偷偷的听着他们说话。他能感觉到王雨萌眼里的怒火，不过不是对自己而是苏荣轩。秦伤在心里暗笑，就让那个S`B说吧！说得越难听越好。


第078章 压力！
　　见秦伤不说话，苏荣轩心里一阵得意，心想：平民就是平民，说几句就没语言了，这么难听的话他都不反驳肯定是被羞辱惯了。
　　高傲的仰起头，苏荣轩接着羞辱，“告诉你，我可是从美国留学回来的高材生，你和我比不了。你这种垃圾还是赶紧滚回家里去吧！你有什么本事？就算有也只是那些鸡鸣狗盗，偷抢拐骗之类的。”
　　顿了一下，苏荣轩怀疑的看着他说，“你来VIV有什么企图？你是不是想要通过萌萌默默来争取一个好职位？或者是看中了她们的钱？看你贼眉鼠眼的，你他吗的还是快点滚回老家去吧！”
　　“够了……”
　　一声娇喝，王雨萌愤怒的将门推开。
　　苏荣轩先是一惊，随即又换成一副笑脸，指着沙发说，“萌萌啊！什么时候回来的？来，快坐。”
　　王雨萌没有理他，来到秦伤的面前歉意的说，“秦伤，对不起，他……没伤害到你吧？”
　　秦伤拍拍她的肩膀，一副不在乎的样子，“没有，反正我从小就受惯了歧视，没事的。”
　　一旁的苏荣轩气的发抖，刚才他也损我了啊！“萌萌，你理他做什么？他这种垃圾还是哪来的滚回哪里去吧！”
　　“苏荣轩，你给我闭嘴，我们不仅是同事关系，而且还是好朋友，你这样侮辱我的朋友你不觉得太过分了吗？”
　　王雨萌也气的浑身发抖，满脸怒气。
　　“朋友？萌萌，你怎么能和这种人交朋友？你别上他当了，他是有企图的。”
　　“我和什么人交朋友关你什么事？他有没有企图你也管不着，你给我滚！”
　　王雨萌指了指门口，冷冰冰的说。
　　“你……好，好，我会和王叔叔说的。”
　　苏荣轩走到秦伤身边，指着他说，“秦伤，我早晚有一天会让你滚出VIV的。”
　　整理下衣服，苏荣轩悻悻的走出办公室。
　　“秦伤，真不好意思，让你受了这么大的屈辱。”
　　王雨萌低着头，满脸抱歉。
　　“没事的萌萌，这种人我们理他干什么，多浪费时间。”
　　秦伤摸了摸她的头，安慰的说。
　　“嗯。”
　　王雨萌点点头，“其实荣轩他人瞒好的，不知道今天怎么了，你别怪他。”
　　秦伤暖暖一笑，“好了，我们不要说这个了，我该做什么工作？”
　　王雨萌走到办公桌前翻了翻，然后拿了一份资料，“你先看看这个吧！这些是VIV的资料，你先熟悉熟悉，明天在开始工作吧！”
　　“嗯。”
　　秦伤接过资料坐在沙发上认真的看起来。
　　这是一份VIV内部资料，从VIV的创始到现在的发展，比他在网上和听到的详细多了，毕竟那些只是公开的信息。虽然算起来他已经来VIV快半个月了，但真正的在VIV没呆几天，对VIV还不算熟悉，现在看到这么重要的资料，仔细认真的阅读起来。
　　一上午就这样过去了。
　　王雨萌把这几天资料整理了一下。看了看时间已经十二点多了，该吃午饭了。
　　抬头见秦伤还在认真的看着，很是欣慰。毕竟一个人想要有发展，认真是必需的。想到秦伤第一次见自己时说要超过自己，嫣然一笑，她对秦伤很有信心，她也相信他肯定会做出好成绩。
　　来到他身边仔细的看着他认真的样子，心里很甜蜜。这个男人，自己真的喜欢上了。
　　“秦伤，我发现你认真的样子好帅哦！”
　　秦伤抬头，摸了摸她可爱的脸，“我就认真的时候帅吗？我可是举手投足之间都流露出帅死人的气质哦！”
　　“行了你，我一会还要吃饭，你让我的喟消停些吧！”
　　“哈哈，到吃饭的时间了？”
　　秦伤看了看时间，“走吧！中午我请你，就在楼下旁边的餐厅简单的吃点吧！”
　　“还是我请你吧！就当是替荣轩给你赔罪。”
　　王雨萌甩了甩头发说。
　　“替他赔什么罪？你要是请我，就真心请我。”
　　听到她荣轩荣轩的叫着，秦伤有点不满，提到那个S`B心里就不舒服。
　　“好好好，乖啦！走吧！”
　　王雨萌拉了拉秦伤的衣角说。
　　“不叫上默默吗？”
　　秦伤问。
　　“叫她做什么？就我们俩，算做我们第一次约会。”
　　王雨萌笑着说。
　　“第一次约会？”
　　秦伤笑了笑，然后调戏道，“自己的妹妹也吃醋？”
　　王雨萌白了他一眼，“你别自作多情了，快走吧！”
　　美女就是美女，连白眼都是那么风情万种，秦伤暗叹了一下，跟着王雨萌来到楼下。
　　两人随便的找了家餐厅，点了点东西，有一句没一句的闲聊着。
　　王雨萌看到秦伤有些忧郁的样子，忍不住关心的问道，“秦伤，怎么了？不开心吗？是不是苏荣轩的那些话真的伤害到了你？”
　　秦伤深吸了一口气，然后叹道，“萌萌，我不是在意他说的那些话，而是感到些许压力。虽然我平时表现的很自信，很洒脱，但是今天苏荣轩的出现让我感觉很不好，觉得他会成为我强劲的对手。我不是怕他什么，就是心里不舒服。”
　　王雨萌直直的看着秦伤，没有了往日的爽朗，有些强颜欢笑。这和以前的他区别实在太大了，和秦伤相处的这些天从来没有见到过他这样子，或许自己和他接触的不多吧！毕竟男人也有脆弱的一面。她也能理解秦伤，VIV毕竟人才众多，他只是个刚毕业的学生，经验可以说一点都没有，在这个大公司想发展的好一些真的很难。
　　“秦伤，你不用担心，只要你肯努力肯定会有成绩的。你所做的一切，我和默默还有爸爸都会看在眼里。不要有压力，不是还有我呢吗？放心我会支持你的。不用管别人的看法，也不用听他们说什么，按照你自己的想法，自己的计划，努力去做，有成绩了，他们也就不会说什么了。”
　　秦伤感激的说，“萌萌，谢谢你。”
　　王雨萌放下手里的餐具，“客气什么，我们……不是好朋友吗！”
　　“呵呵！来吃吧！都凉了。”
　　秦伤有些后悔和她说这些，毕竟这是自己的事，说出来反而让她担心。


第079章-第080章 买西装
　　跟着总经理就是随便，吃饭可以吃到下午，不用担心上班迟到的问题。
　　两个聊了很久，不过都是王雨萌在开导秦伤，她可不想让他刚工作就失去斗志。
　　虽然两人现在的关系有些不清不明，但秦伤还是很感激她的那些话。本来以为她只是个不懂事的小丫头，没想到大道理还挺多，看来VIV总经理的位置也是要有实力才能做到。
　　回到VIV已经快两点了，王雨萌还是看着这些天的资料，秦伤则闭上眼睛倚在沙发上。他不是在睡觉，而是在思考着资料里面的内容。
　　VIV不是王启生一个人的，而是由各大股东组成的。只是王启生占的股份多一些，占百分之49。另一大股东则是苏豪，占百分之30。还有一个就是黄在辉，占百分之10。剩下的是一些零碎股份，秦伤只是扫了一眼。
　　苏豪？应该就是苏荣轩的老爸吧！秦伤想。
　　“喂，你不是睡着了吧？”
　　这么久不见秦伤有动静，王雨萌抬起头好奇的问。
　　“呵呵，你要是不叫我还真要睡着了。”
　　秦伤伸个懒腰，揉了揉睡眼。
　　“秦伤，明天来你就不要穿这身衣服了。”
　　王雨萌打量了一下秦伤，提醒道。
　　“嗯？”
　　“明天正式工作了，你还是穿的正式点比较好，要不该有人说闲话了。”
　　秦伤明白她这是为自己好，不过自己好像没有工作的衣服啊！看来下班之后要去买一套了。
　　王雨萌看出他的心思，笑着说，“这样吧！我们现在就去买。”
　　“啊？我没带钱！”
　　王雨萌白了他一眼，“又没说让你花钱！”
　　“嘿嘿，你处理完事情了吗？要不下班之后在去吧！”
　　虽然这几天有苏荣轩替她工作，但秦伤想她还是要有许多事情要处理的。
　　“已经差不多了，我们走吧！”
　　王雨萌把资料摆在一边，来到秦伤面前。
　　“嗯。”
　　“咦？你的奔驰呢？”
　　来到车库，王雨萌向一辆法拉利走去，秦伤好奇的问。
　　“哦！在默默那！”
　　王雨萌答道。
　　有钱人就是不一样啊！秦伤感叹了一下！
　　“她会开车？”
　　秦伤问。
　　“你别小瞧她哦！他不仅会开车，而且还做一手好菜呢！”
　　王雨萌打开车门坐了上去。
　　手指不沾阳春水的大小姐会做菜？秦伤愕然，早知道特训的时候让她露一手就好了，不知道和婧婧比谁做的好吃！跟着王雨萌坐在车上，秦伤问，“你不会做吗？”
　　王雨萌转过头，笑道，“我？当然会，要不哪天去我家，我做给你吃。”
　　看着她不怀好意的笑，秦伤有点怀疑，不会吃完要买一瓶喟药吧？
　　“坐稳了。”
　　中兴位于A市黄金商圈，以优越的地理位置、时尚的商品、优质的服务著称。作为集购物、娱乐、休闲等多种功能于一身的都会型百货公司。
　　下了车，王雨萌有些兴奋，拉着秦伤直接冲到里面。
　　两人边走边看，不过王雨萌看的是衣服，秦伤看的是美女。这里毕竟拥有最时尚，最前沿款式，无论假期还是工作时间这里永远有着追求个性化消费的年轻消费者，所以美女自然就多。
　　逛了一会儿，秦伤有些后悔，这哪是陪自己买衣服？分明就是陪她逛街嘛！
　　王雨萌不停的东瞧瞧西看看，品味一下这个，谈论一下那个，遇到样式好的衣服也会伫足在那里观看好久。
　　看着王雨萌高兴的欣赏，秦伤也不好打扰她，只能在旁边应付着说，嗯，好看，不错，太漂亮了。
　　逛了一会儿，看到秦伤不悦的脸色，王雨萌嘿嘿一笑，“前些日子工作很忙，我都好久没出来逛街啦！就当陪陪我喽！”
　　“呵呵，你逛你的，我看我的。”
　　秦伤不以为然的说。
　　“你在看什么？”
　　秦伤指了指旁边的女孩。
　　“哼！大色狼。”
　　王雨萌不屑的撇撇嘴。
　　“美女是一道亮丽的风景，任何人都可以欣赏的，在说了爱美之心人皆有之，怎么能说是色狼呢？你不知道美女疗法吗？美女可以降血压，美女可以减肥，美女可以减少皱纹，男人多看美女可以长寿。我这是在维持自己的身体健康。”
　　秦伤理所当然的说。
　　“秦伤，我越来越佩服你了，看美女都能给自己找个这么好的理由，小女子实在佩服。”
　　王雨萌像模像样的说，就差点给他鞠个躬，来表示她的钦佩之情。
　　“哈哈，佩服吧！来亲一个。”
　　“去你的。”
　　终于来到男士专卖店，王雨萌迫不及待的拉着秦伤走进里面。这个店面很大，装潢的也很好，里面有着各式各样的衣服，秦伤看的有些眼花缭乱。
　　店员小姐很客气的为两人介绍着，不过秦伤没有心思听，直接的来到西装面前。
　　“萌萌，你看我穿哪种款式好？”
　　秦伤看着面前的一大堆西装，有点拿不定注意。
　　王雨萌看了看，然后拿出了一款，“这款不错。”
　　旁边的店员小姐打量了下两人，年纪相访，应该是情侣。来买西装的不是参加重大宴会，在不就是快结婚的夫妻。看着两人应该是后者，所以马上介绍道，“本款西装属于重塑经典系列，款式简洁大方，面料色泽在深色的基础上加入蓝色紫色条纹，是秋冬套西的主打色彩，适合婚庆的需求。”
　　“是吗？”
　　王雨萌挑了挑眉，然后又拿出来一款。
　　店员小姐接着介绍，“小姐真会挑，这可是本店最好的一种款式，本款西装面料中有93%的含毛量，使整个面料看起来非常的高档，而且保暖效果好。面料中还含有7%的涤纶，可以在一定程度上使此款西装显得挺括，保型性好，抗皱。羊毛又被称为天然空调，具有良好的保湿功能，又有吸放湿气性能，因为其纤维表面的鱼鳞状物，通过开合而吸放湿气，因为羊毛细胞内本身充满空气分子，所以羊毛的传导率极低，冬暖夏凉，羊毛原材料均采用内蒙天然羔羊，属于无污染纯天然商品。”
　　“那这款呢？”
　　王雨萌问道。
　　店员小姐接过来在秦伤的身上比了比，然后说，“本款采用羊毛与桑蚕丝混纺，轻松、服贴、不易变形、回弹力强，底色为蓝黑色，搭配蓝紫色条纹，尊贵且时尚。版型是今年纯新版“K”版，收腰效果好，穿着有型，是婚庆时期的首选，采用半手工半机器制作，做工精湛，飘逸着一股时尚的气息，深受广大年轻人的喜爱。”
　　这女的怎么总往结婚上扯？秦伤听的有些不耐烦，把西装拿过来说，“就这款吧！”
　　“不行，我要在挑一挑。”
　　王雨萌抢过西装，然后又挑了一款。“这款看起来不错，我记得爸爸好像穿过。”
　　“这位小姐，我感觉这款不太适合您的丈夫穿，您的丈夫看起来高大帅气，又年轻，不太适合这种老的款式。”
　　店员小姐微笑着说。
　　听到店员小姐的话，王雨萌脸色绯红，偷偷的看了秦伤一眼可是他面无表情，而且一副不耐烦的样子，有些失望。
　　“这位美丽的小姐，你这有没有工作时候穿的？”
　　秦伤问。他刚才瞥了一眼这款的价格，和前两款根本没法比，什么老的款式？根本就是闲价格低，秦伤鄙视了一下她。
　　店员小姐仍然微笑，“你们稍等。”
　　看到店员小姐走了，秦伤小声的说，“萌萌，随便买一款就好了，挑个便宜的，能穿就行，一个助理穿的太好，不是显得我很显摆吗？”
　　王雨萌皱了皱眉，“那怎么行，我这可是第一次给男人买东西，而且还是我喜欢的男人，怎么能那么随便呢？”
　　“哎！”
　　看到店员小姐款款走来，秦伤说，“要不这样吧！无论怎么样，就买她拿来的那款，你看行不？”
　　“看看在说。”
　　店员小姐将这款西装递到秦伤的手里，然后笑着说，“这位先生，这款可是本店的极品，是我们专业设计师设计的。您还真是幸运，本来这款是被别人预订的，可是那人不知道为什么一直没来取，刚才我已经和店主商量过了，就卖给你吧！”
　　现在的商家可不是一般的黑啊！秦伤怀疑的看了看她，猜想着她话里有几分真实。
　　王雨萌把西装拿过来在秦伤的身上比了比，然后赞道，“哇！秦伤，这款好好哦！你穿起来肯定很帅！”
　　秦伤摸了摸她的头，“我是去工作，又不是去相亲，穿的帅有什么用？”
　　不过这款真的不错。
　　店员小姐看到秦伤微露出满意之色赶紧说，“该款西装采用世界顶级面料商面料DAl1881，支纱数在180S，达到世界顶级水平，在外观上给人感觉体现在光泽度、悬垂性和纹理细腻程度三个方面，充分彰显现代商务男士的优雅品味。”
　　“是啊秦伤，这款真的很不错呢！你去穿上试试！”
　　王雨萌将西装塞给秦伤，兴奋的说。
　　秦伤犹豫了一下，然后拿着西装来到试衣间。
　　一会儿秦伤出来，王雨萌瞪大了眼睛。没有了平时的稚气显得成熟，沉稳。一双深邃的黑眸，明亮而清澈。嘴角勾起若有若无的笑意，带着一丝玩味。
　　被王雨萌一直盯着看，秦伤竟然有些不好意思，“怎么，不好看吗？”
　　“哇，秦伤，帅呆了，就这款吧！”
　　王雨萌转过身对店员小姐说，“就要这个了，多少钱？”
　　店员小姐很高兴，“五万两千八百六，不过看着这位先生这么帅气，那六十就免了。”
　　“靠！你们在卖金子吗？”
　　秦伤忍不住骂了一句。我这张脸就值六十块？五万两千八百六？吗的，够黑。“萌萌，还是换一款吧！这个太贵了。”
　　“好啦秦伤，这款真的很适合你，就买下吧！”
　　王雨萌本想说又不用你花钱，担心什么，可是她怕伤到秦伤的自尊，毕竟女人给男人买衣服，确实有失男人的面子，何况还有外人在旁边。
　　“哎！”
　　秦伤叹了口气，将西装换下来，然后交给了店员小姐。
　　拿着包装好的西装两人离开了中兴。
　　来到法拉利前，王雨萌说，“我送你回家吧！就不用回公司了！”
　　“嗯。”
　　拿着超贵的西装，秦伤心里有些沉重。打开房门，秦伤一惊，方佳悦和黄诗婧靠在门边，好像是在等自己回来，不过脸色怎么那么难看？


第081章 请吃饭！
　　“呵呵呵……”
　　一阵傻笑，看着她们阴沉着脸，秦伤笑着将她们拉到沙发前，坐下后，秦伤问，“老婆们，脸色怎么这么难看？”
　　黄诗婧将脸转到一边，方佳悦则怒瞪着秦伤，“那女的是谁？”
　　“哪女的？”
　　秦伤装模作样的说。
　　“就是刚刚送你回来的那女的。”
　　方佳悦指了指楼下，然后把手指对准秦伤，则问道，“你和她是什么关系？”
　　看着方佳悦将手指缩回去，然后握成拳状，似乎自己不说实话，粉拳就会对着自己挥过来。
　　满脸的怒气加上不满的语气，秦伤咽了咽口水，女人生起气来也是很恐怖的。
　　“她是公司的总经理……”
　　秦伤故意慢慢的说道。其实秦伤进门的时候就猜到她们应该是发现了王雨萌，要不这么久不见，不说是来个大大的拥抱，也不至于脸色那么难看吧？秦伤想了想，应该就是这个原因。
　　方佳悦一惊，虽然刚才在楼上没怎么看清那女孩的容貌，不过那飘逸的长发、修长的玉腿、洋脂玉般的皮肤、凹凸有致的身材、加上超帅的跑车，让她有些嫉妒，现在听到秦伤说她既然是公司的总经理，惊讶的同时也有些酸楚，脸色也越来越难看。
　　“这么说你是和她一起特训了？你不是说你们公司的总经理是个男的，和你爸爸岁数差不多吗？怎么会是个女的？而且……而且还那么漂亮？”
　　一旁的黄诗婧嘟着小嘴，则问秦伤，同时也把方佳悦心里的疑问说了出来。
　　“呃……你们听我说完啊！”
　　多亏自己刚才留了后路，“我是说，她是公司总经理的……女儿。”
　　亲爱的老婆们，对不起了！我现在真的不能和你们坦白，原谅……原谅我……秦伤在心里默念着。
　　“真的？”
　　方佳悦问。
　　“嗯嗯，我什么时候骗过你们？”
　　秦伤无比认真的说。
　　黄诗婧怀疑的看着秦伤，不过秦伤脸上写满了认真与诚实，自己并没有看出什么可疑之处。“那怎么是她送你回来？”
　　“呃……是这样的。”
　　秦伤把手里的西装拿了出来，“明天我就要正式上班了，总经理说让我穿的正式点，可是我从来就没参加过工作，哪来的正式衣服？正好他的女儿要去商场买衣服，和总经理请个假我就跟着她去商场买了这件西装。后来总经理打电话说这么晚就不用回公司了，她就把我送到了家里。就是这样！”
　　“哦！”
　　两女疑惑的点点头。
　　方佳悦将西装拿了过来看了看，“这个很贵吧？”
　　秦伤捏了把汗，方佳悦也是出生名门，什么好衣服没见过？怕她看出什么端倪，秦伤将西装拿过来说，“还可以，不过买了这件西装，这个月的工资要没了。”
　　两女放下心来，这才关心的问道，“你特训结束了？”
　　“嗯。”
　　秦伤应了一声，“对了，早上回来怎么没见你们？去哪了？”
　　两女给了他一个白眼，黄诗婧说，“你也不看看几号了，都开学了。”
　　秦伤恍然大悟，“哎呀呀！时间过的这么快啊？都开学了……”
　　“铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃……”
　　电话打断了秦伤，秦伤看了看是个陌生的号码，不过还是接起来，“喂……”
　　“秦兄弟，你在哪了？听说你下午和总经理出去就没回来？”
　　另一端的张天时询问。
　　“是张大哥呀！呵呵，我现在在家里，这样吧！你和李大哥几个人去瑞新等我，我马上就过去。”
　　秦伤这才想起来晚上要请他们吃饭。
　　“好好，我和李兄弟他们这就过去，你快点来啊！”
　　“好的，张大哥，一会儿见！”
　　“谁啊？”
　　挂了电话，方佳悦问。
　　“哦，是我公司里的同事。小悦，婧婧，晚上我就不在家吃了，你们也不用等我，我和几个同事在外面吃。”
　　秦伤说完，拿着西装回到房间。
　　换了一身休闲装，秦伤下楼打车来到瑞新。
　　瑞新不是高级的酒店，但是只要你是A市的人都知道。这里的服务、质量、环境，都不错，而且价格便宜，食物的味道也不错。最有名的要属瑞瑞牛肉，口感绵软细腻，每当吃完会有种恋恋不舍的感觉。
　　下了车，秦伤走进瑞新。柔和的光晕伴着谈谈的乐曲，使人心旷神怡，神清气爽。
　　张天时和李暴等人正坐在一角的位置，秦伤看见他们笑着向他们走来。几个人也微笑着站起来，“秦兄弟，来了啊！来，这边坐。”
　　张天时客气了一下，把秦伤让到了中间的位置。
　　秦伤坐下后，仍是满脸微笑，“各位大哥，几天不见，小弟都想你们了。”
　　这几个人都是30岁以上，秦伤客气的叫着大哥。
　　虽然秦伤已经是总经理的助理，但一点没有架子，还是和当保安时一样，这让几个人心里很舒服。


第082章 吃饭的意外
　　“秦兄弟，我们也想你啊！没想到你这么厉害，才几天，不但升为总经理助理，还跟着两位美女去特训，几个兄弟都羡慕死你了！”
　　李暴先拍了个马屁，他和张天时的心思一样，都想把秦伤拉拢过来。
　　“是啊！是啊！秦兄弟，厉害厉害。”
　　一旁的几个人马上跟着附和。
　　“呵呵……各位大哥，小弟只是幸运，幸运罢了。”
　　秦伤谦虚的说。他对这几个人感觉还不错，虽然刚认识的时候有些矛盾，但接触后发现几个人并没有什么坏心思，而且自己初来乍道，能认识多点人还是没有坏处的。
　　“秦兄弟就别谦虚了，那是秦兄弟有能力，像秦兄弟这样淡定优雅，惊才风逸的人别说是助理，就算做上总经理我们都不以为奇。”
　　张天时又赞了一翻。
　　“呵呵，别说这件事了，各位大哥都饿了吧？来，点菜吧！今天小弟请客，大家都别客气。”
　　秦伤挥手把服务员叫了过来。
　　“让秦兄弟请客哪好意思？今天秦兄弟特训刚回来，应该我们为你接风啊！”
　　李暴眯着眼睛说。
　　“行了李大哥，什么接风不接风的，今天小弟请了，大家就别客气了。”
　　李暴等几个人也没和秦伤多客气，点了些菜几个人开始吃起来。
　　虽然是秦伤请客，但他们也没有多点什么，只是要了一些普通的菜。他们都知道秦伤也只是刚刚工作，也不好意思宰他一顿。
　　几个人正闲聊着，突然门口进来十多个人。领头的男人环顾了下四周然后在秦伤旁边的桌子上坐了下来。把脚搭在桌子上，然后傲慢的对着服务员招了招手。
　　从这些人进来的时候，一些服务员已经退到了后面，一看这些人就不是好惹的。只有一个服务员还在忙着给客人上菜，似乎并没有发现这些人。当看到那个男人对自己招了招手，服务员怯怯的来到男人身边小声的问，“这……这位先生，请问您需要点什么？”
　　男人把放在桌子上的脚收了回来，点燃了一根烟，用一双色眯眯的眼睛瞄了瞄眼前的服务员，然后用手在服务员的屁股上摸了一把。
　　服务员吓的退了几步，哆嗦着身子说，“这……这位先生，您……您别这样……”
　　男人满脸淫笑，把脚又搭在桌子，吸了一口烟，然后说，“给我来一盘J`B炖猪肉，在炒一盘睾丸，然后在上一瓶处女尿。”
　　男人旁边的几个人哈哈大笑起来，都用一双色眯眯的眼睛看着一脸绯红的服务员。
　　服务员尴尬的站在一旁，低着头不知道说什么好。
　　男人站起来，来到服务员身边，用手挑起她的下巴，问道，“怎么，没有吗？”
　　服务员的下巴被男人捏的有些紧，说不出话，只好摇了摇脑袋。
　　“没有还开什么他吗的饭店？”
　　男人突然一声爆怒，一把将服务员推了出去。
　　这时一个男人的声音响声，“这位大哥，她只是个服务员，有什么事您和我说。”
　　男人瞥了瞥说话的男人，问道，“你是谁？”
　　“我是这的经理。”
　　“经理多你吗XX……”
　　男人一拳打在自称经理的脸上。
　　经理被这突然其来的一拳打的一个趔趄摔到在地。勉强的扶着旁边的桌子站起来，仍是一脸微笑，“这位大哥，有事好商量，别打人啊！”
　　男人走到他身边，攥住他的脖领着说，“和你商量什么？告诉你，今天我就是来闹事的，把你们老板叫来，省着你受苦。”
　　“老板他今天不在，您有什么事还是改天在来吧！”
　　经理捂着已经流血的鼻子说。
　　“好，不叫是吧？兄弟们给我砸了。”
　　男人放下经理，对着身后的人挥了挥手。
　　几个人接到命令，马上从怀里拿出准备好的东西砸了起来。
　　顿时屋子里面‘叮叮当当’响个不停。酒瓶子乱飞，蝶碗碎了一地。
　　刚才吃饭的人看到情况不妙早已经走了。秦伤几个人则悠哉悠哉的喝着酒，看着他们。现在看他们砸起来也没也多少惊讶，这种事秦伤见过几次，不是得罪客人就是因为抢生意。
　　瑞新在A市可以说非常火的，难免会引起别的餐厅的嫉妒，尤其是他附近的几家餐厅，经常会来找麻烦。不过随着瑞新不断壮大，老板认识的人多了，一些事也就压了下去，今天来闹事的还真不知道为了什么。
　　几个砸东西的人来到秦伤几人身边有点惊讶，看他们竟然一点没有紧张害怕的表情更是有些惊谔，拿着手里的东西愣在那里不知道该怎么办。
　　那个男人正在欣赏自己的‘杰作’看到那几个人在秦伤他们身边停了下来，骂道，“你们他吗的傻了啊？动手啊！”
　　几个人缓和了一下神情，然后答道，“是是……”
　　不过没等那几个人出手，李暴拿着酒瓶子向其中一人砸去。
　　被砸中的人顿时满脸鲜血，旁边的几个人也都会停止了动作，愣愣的看着李暴。


第082章 受伤
　　男人有点惊讶，没想到秦伤他们会还手，不过仗着自己人多，不屑的来到他们身边。看了看他们除了秦伤有些年轻瘦弱之外，其它的人都很彪旱。
　　男人心里有些忐忑，不知道几个人是干什么的，想了想，问道，“几位，我们今天是找瑞新的麻烦，与几位无关，看几位也是道上的人，还是少管闲事，赶紧走吧！”
　　张天时拍了拍男人肩膀，“你砸你们的，我吃我们的，别打扰我们就行。”
　　男人突然哈哈大笑起来，“面子已经给你们了，我今天的目的是要废了瑞新，如果几位不识抬举，我只能不客气了。”
　　男人说完对着旁边的人挥了挥手，“给我上。”
　　张天时和李暴等人见他们动手，也没有客气，拿起桌子上的酒瓶子和他们打了起来。
　　秦伤还是悠哉的喝着酒，吃着菜，他知道他们的实力，根本就不需要自己动手。
　　果然，一会儿工夫，那几个闹事的人全都倒了下来。
　　男人嚣张的气焰已经没了，脸色有些惨白，不过只是瞬间，脸上又堆起了笑容。
　　趁秦伤不注意，从怀里掏出一只枪，对准秦伤……
　　“当……砰……”
　　男人倒下来，不过子弹还是射了出来。
　　男人后面站着的是刚才的经理。经理看到他们砸了起来，只能无奈，后来看到秦伤他们竟然把这些人打倒了，心里一阵高兴，可是他却突然看见男人手里拿着一只枪正对着秦伤，经理急忙的拿起闹事的人掉下的硬物对着男人的脑袋砸了下去，可是子弹还是射了出来，只是偏离了方向。
　　秦伤感觉肩上一痛，用手摸了一下竟然都是血。
　　张天时李暴等人听到枪声先是一惊，转头看见秦伤的肩上流着血急忙的跑过去。
　　“秦兄弟没事吧？”
　　张天时关心的问了一句。
　　秦伤摸了摸流血的肩膀，“没事，还好打在肩上。”
　　“吗的，没想到他们竟然有枪。”
　　李暴骂了一句，然后又踹了一脚地上的人。
　　张天时扶着秦伤站起来，“别说了，赶快去医院吧！”
　　医院里。
　　“老张，你说秦兄弟和两位经理是什么关系？”
　　坐在急救室门口，李暴问了一句。
　　“老李，都什么时候了，你还八卦？”
　　“我这不是八卦。”
　　李暴顿了一下接着说，“我感觉秦兄弟和两位经理关系不一般，怎么也应该是好朋友。”
　　看着张天时一脸不解的表情，李暴笑了笑，“我是说是不是应该给她们打个电话？一会秦兄弟出来，需要人伺候，我们几个老男人都有家，也不能一直在这陪着他，我记着你好像有总经理秘书的电话，让她通知下总经理好过来陪他。”
　　张天时点点头，“你说的对！不过还是给秦兄弟女朋友打个电话好。”
　　“你有他女朋友的电话？”
　　“没有。”
　　“那还废什么话？快点打吧！”
　　张天时拿出手机找到了吴雅琳的电话，然后打了过去。
　　“是吴小姐吧？我是VIV的保安张天时，呐个……秦伤受伤了，在保来医院，我不知道总经理的电话，麻烦你通知一下她。”
　　“什么？秦伤受伤了？怎么回事？”
　　另一端的吴雅琳有些焦急。
　　“这个……一时半会也说不清，你还是让她过来吧！”
　　“好好，我马给她打电话。”
　　“雅琳小姐的声音还真好听啊！”
　　一旁的李暴看到张天时挂了电话，笑嘻嘻的说。
　　“草！你小子，都什么时候了还开玩笑。”
　　“呵呵，坐着等着吧！”
　　吴雅琳接和秦伤也算是好朋友，给王雨萌打过电话，跟着她们风风火火的来到医院。
　　“两位经理，吴小姐，你们来了！”
　　张天时站起来打个招呼。
　　三女点点头。王雨萌问道，“怎么回事？秦伤怎么会受伤。”
　　“是这样的……”
　　李暴把晚上吃饭时候的事同她们说了一遍。
　　“什么？枪？”
　　听到他的话，三女异口同声的惊呼。虽然看到是在急救室，但也没想到会中了枪。三女表情凝重，担心的看着急救室门口。
　　“是的，不过你们不用担心，只是打在肩膀上了，而且我们又送来的急时，应该不会有什么大碍。”
　　看着她们担心的表情，张天时安慰了一下。
　　听到他的话，三女松了口气。王雨默问道，“他什么时候出来？”
　　李暴说，“已经进去有一段时间了，应该快了。”
　　“张大哥，你们先回去吧！我们在这就行了。”
　　吴雅琳说。
　　“好吧！有三位在这，我们也就放心了。那我们就先走了。”
　　张天时看了一眼急救室然后说。
　　“嗯，再见。”


第083章 三女的第一次见面
　　三女坐下去，呆呆的看着急救室门口，各怀心事！
　　不知道过了多久，急救室的门开了，三女这才定了定神。
　　看着医生和护士推着秦伤出来，三女急忙的跑过去。
　　“医生，他没事吧！”
　　王雨萌焦急的问。
　　医生摘下口罩，看了看三人，说，“你们是？”
　　“我，我们是他的朋友。”
　　流王雨默答道。
　　“哦，你们不用担心，病人没什么事，现在昏迷不醒是因为留血过多。”
　　医生又瞄了瞄三女，心里暗叹：这小子艳福真不浅，竟然有这么三个如花似玉的大美女来看他。
　　“谢谢你，医生。”
　　跟着护士来到病房，王雨萌坐在床边。看着秦伤有些憔悴的面容，心里一痛。玉手心疼的滑过他的脸庞，一颗泪悄然坠下。
　　王雨默和吴雅琳站在旁边，有些感慨，白天还好好的一个人现在就躺下了，似乎世事真的很难料？
　　看着姐姐心痛的样子，王雨默心里也不是滋味。和秦伤特训的这些日子，过的还是很开心的。虽然没有王雨萌对他的感觉那么强烈，但她早已经把秦伤当做自己的知己，好朋友。
　　前些天发现姐姐看秦伤的眼神很暧昧，也很妩媚，不经意间也会流露出惊喜，开心。她有些怀疑姐姐是不是喜欢上他了？这种怀疑在刚才自己还不敢肯定，现在看到姐姐的样子她才确定，姐姐真的喜欢上他了。
　　没来由的发现自己的心里竟然有些酸楚，不过只是一闪而过。悄悄地拉了拉旁边的吴雅琳，把她拉到门外。
　　“雅琳，让姐姐陪着他吧！我们……还是回去吧！”
　　站在门口，王雨默飘忽了下眼神。
　　“嗯。”
　　吴雅琳望了望里面的王雨萌有些不可思议的问道，“总经理不是喜欢上他了吧？”
　　“你也看出来了？”
　　王雨默笑了笑。
　　“嗯。”
　　吴雅琳长叹一口气，“原来爱情这么容易就产生了！”
　　“呵呵，好啦，我们走吧！”
　　王雨默拉着吴雅琳的手，两人快步离开医院。
　　王雨萌回过神的时候，发现妹妹和吴雅琳已经离开了，苦笑了一下，来到窗边。
　　拉开一点窗户，王雨萌将长长的秀发用力的向后甩了甩，任凭吹进来的夜风吹着自己的秀发，同时也吹散自己闷闷的心情。
　　远处的霓虹灯不停的闪烁，刺眼的红色显得有些诡异。一座座高楼在这阴沉的夜里，模糊的让人眼晕。
　　此刻的医院很静，王雨萌除了偶尔能听见细微的风声，剩下的只是秦伤如梦般的喘息。
　　在秦伤的身上找到手机，王雨萌看着上面的电话犹豫着要不要打过去。
　　自己现在只是秦伤的……朋友，要照顾他的不是自己，而是他的女朋友，想到这些王雨萌的心里又一痛。虽然自己现在好想陪在秦伤的身边，但……那终究不是自己的位置。
　　王雨萌咬了咬下唇，像下了多大决心是的，刚想拨过去电话却‘铃铃铃’想了起来。
　　王雨萌吓的一哆嗦，电话掉在床上。怕扰到秦伤王雨萌赶紧捡起来放在耳边。
　　“臭秦伤，知道多晚了吗？还不回家。”
　　听到对方抱怨的话，王雨萌一时语塞，不知道要说些什么。这个应该就是秦伤的女朋友吧？王雨胡思乱想着。
　　“喂……你是不是喝多了？怎么不说话？”
　　方佳悦仔细的听了听，对面好静，似乎并不在酒店，小嘴撅了撅不满的说，“装哑巴是吧？你不说你和同事一起吃饭吗？怎么那么静？”
　　见对面还是不说话，方佳悦气极，“你是不是在哪个女人家里？如果是真的那我挂了！”
　　“别……”
　　见她要挂电话，王雨萌赶紧说。
　　“你，你是谁？”
　　温柔的女声响起，让方佳悦一惊，秦伤不会真的在别的女人家里吧！此刻她真的希望自己打错电话了。
　　王雨萌犹豫了一下，才说，“我，我是秦伤的朋友，你别误会，他受伤了现在在医院。”
　　“什么？受，受伤？怎么回事？”
　　刚才吃醋的心思在听到秦伤受伤之后，早已消失的无影无踪，马上换了一副担心的口气。
　　王雨萌轻叹一声，“你还是过来在和你说吧！在保来医院。”
　　“好好好，我马上过去。”
　　挂了电话，方佳悦奔进黄诗婧的房间，带着哭腔说，“婧姐，秦……秦伤……他受伤了，呜呜呜……”
　　“啊？小悦你别哭啊！听谁说的，怎么回事？”
　　黄诗婧擦了擦方佳悦脸上的泪问道。
　　“刚才……给……秦伤打电话，一个……女人说的。”
　　方佳悦抽噎个不停。
　　黄诗婧有点头痛，看她现在的样子也说不明白，“好啦，在哪个医院，我们现在就过去。”
　　“保来医院……”
　　两人以最快的速度来到保来医院。看着躺在床上的秦伤，方佳悦来到床边又失声哭了起来。
　　王雨萌诧异的打量着两个人，她们的姿色并不比自己差，一个看起来活泼可爱，一个看起来成熟稳重，而且各有午秋，气质也不在自己之下。
　　王雨萌心里一颤，虽然现在还不知道哪个是秦伤的女朋友，但无论哪一个和自己都有的比。本来以为凭着自己的美貌有一天或许会让秦伤抛弃他的女朋友然后和自己在一起，现在看起来似乎不可能了。无形中的压力，让王雨萌略皱眉头。
　　黄诗婧没有像方佳悦那样趴在秦伤身边哭，也在打量着王雨萌。看来眼前这个漂亮的女人就是刚才方佳悦说的那个了，心里面暗暗嘀咕，‘秦伤怎么会和她在一起？’看了看床上的秦伤，黄诗婧汗了一下，自己来是看秦伤的，想什么呢？
　　来到王雨萌身边，黄诗婧友好的伸出手，“你好，我是秦伤的……朋友，黄诗婧，她是秦伤的女朋友方佳悦。”
　　她现在还不知道秦伤和她是什么关系，并不有说自己也是他的女朋友，至于为什么说方佳悦是他的女朋友，毕竟方佳悦和秦伤先在一起的，而现在的情况，自己也只能这么介绍着说。


第084章 
　　“呵呵，你好，我也是秦伤的朋友，我叫王雨萌。”
　　王雨萌微笑着说。
　　两人握了握手，黄诗婧将王雨萌拉出门外，问道，“王小姐，能和我说一下秦伤是怎么受的伤吗？”
　　“嗯。”
　　王雨萌又把李暴的话和黄诗婧重复了一遍。
　　“枪……枪？天，天啊！怎么会这样。”
　　黄诗婧听完也和当时三女的反应一样，惊讶的张大了嘴巴。
　　“听李大哥说只是个意外，你们不用担心。”
　　王雨萌正色的说。
　　“哦，王小姐，谢谢你。”
　　争黄诗婧突然感觉面前的漂亮女人好像在哪里见过，想了想，有些头绪，应该是白天送秦伤回来的那个女人，不由得又怀疑的看了看她。
　　这个女人怎么和莹莹那么像？如果刚才不是她先说话，自己恐怕要认错人了。带着一丝好奇，王雨萌问道，“黄小姐，你认识一个叫黄逸莹的女人吗？”
　　“黄逸莹？不认识，你问这个干什么？”
　　黄诗婧不理解的看着她。
　　“哦，没什么。”
　　王雨萌说完不舍的看了里面的秦伤一眼，然后说，“竟然你们来了，我也该走了，好好照顾他。”
　　“放心，我们会的。”
　　“那……黄小姐再见。”
　　“再见。”
　　送走了王雨萌，黄诗婧回来床边，拍了拍方佳悦的肩膀，劝道，“小悦，别哭了，刚才那位王小姐已经和我说了，秦伤他没事。”
　　方佳悦擦了擦流泪的双眸，脸上一阵惊喜，“真的？”
　　“嗯。”
　　“那秦伤是怎么受的伤？不是和同事去吃饭吗？”
　　方佳悦问。
　　“这个……他是和同事去吃饭，只不过吃饭的时候和酒店里的人发生点矛盾。那个人趁秦伤不注意从后面偷袭他，就……就是这样！”
　　黄诗婧撒个慌，自己一个人担心就够了，现在她都哭的不成样子，如果告诉她真相，不知道会不会把那个人杀了。
　　方佳悦想了想，看了看秦伤，“那也应该是很严重，要不怎么现在还不醒呢？”
　　“好啦，小悦。”
　　黄诗婧将方佳悦拥在怀里，“他没事就好，明天应该会醒的。”
　　“嗯。”
　　黄诗婧轻叹一声，“小悦，我现在才知道你对秦伤的感情，那么真切，那么伟大。如果我是旁人，肯定会感动的天昏地暗，一塌糊涂。或许我不该搀和进来，我觉得自己并不有你对秦伤的感情那么深，不是我不爱他，只是看到你刚才的样子，我才觉得，自己似乎有一种罪恶感，破坏了一段美好的爱情。”
　　“婧姐，这件事我们不是已经谈过了吗？你不要觉得有什么罪恶感，内疚的心里。我明白你对秦伤的感情，我也理解你的心情，那种感觉我也曾有过。所以你不要一直觉得对不起我，那样我们以后还怎么在一起好好的生活？婧姐，我是真的真的接受你们，以后不要在提这件事了好吗？”
　　方佳悦无比真城的说，这些日子她已经适应了三人的生活，以前那些酸楚的感觉，早已烟消云散。
　　黄诗婧紧紧的抱了一下方佳悦，“小悦，谢谢你！”
　　早上，秦伤睁开疲惫的眼睛，环顾了下四周，瞄到了两女身上。
　　看着她们如小猫般趴在床边沉睡，暖暖一笑。用手心疼的摸了摸她们有些倦容的小脸，开始沉思。
　　昨天那件事真的是意外吗？秦伤有些怀疑，总感觉那是冲着自己来的。不过最近没有什么仇人，而且黄在辉一直注意自己，如果有人想干掉自己，也不是件容易的事。或许真的是意外吧！秦伤现在只能这样安慰自己。
　　“秦伤，你醒了？”
　　睁开睡眼的方佳悦一阵惊喜，然后推了推旁边的黄诗婧，“婧姐，秦伤醒了！”
　　“秦伤，你终于醒啦！”
　　黄诗婧高兴的说。
　　“嗯，对不起，让你们担心了。”
　　秦伤歉意的一笑。
　　方佳悦略皱眉头，“秦伤，你怎么那么倒霉哦！又住院了！”
　　“呵呵，住院多好？有你们伺候啊！”
　　秦伤嘿嘿一笑。
　　“去你的！饿了吧！我去给你买吃的。”
　　方佳悦说完，小跑着离开病房。
　　“秦伤，一会儿小悦回来要是问你怎么受的伤，千万不要告诉她是枪伤，就说是……被人偷袭了一下。”
　　黄诗婧提醒道。
　　“她……不知道？”
　　“嗯，所以就不要告诉她了，免得她担心。”
　　“嗯。对了，我记得好像是张大哥和李大哥送我来的医院，你们是怎么知道的？”
　　“什么张大哥李大哥的，我们来的时候只看见了昨天送你回家的那个女人。”
　　“嗯？昨天送还我回家的女人？你是说……萌萌？”
　　秦伤皱了皱眉头，萌萌也知道我受伤了？难道她们已经见过面了？这下有点难办了，不知道她们知不知道王雨萌就是总经理的事。
　　“哼！萌萌，萌萌的叫得那么亲热。”
　　提到这件事，黄诗婧忍不住问道，“你不说她是你们总经理的女儿吗？那她昨天为什么说是你的情人？”
　　黄诗婧想试试秦伤到底和她是什么关系，所以故意的问道。
　　“什么？你说昨天晚上那个女人是秦伤的情人？”
　　回来的方佳悦听到他们的对话，手中拿着的早餐差点掉到地上。昨天进来时，看到秦伤躺在病房上，她没有多在意王雨萌。后来黄诗婧回来，她也没多问，现在听她这么说，心里一惊。
　　呃……”
　　萌萌，你想害死我啊？秦伤苦笑，“什么情人，你别听她瞎说，她，她是我们总经理的女儿，我们只见过几次面，怎么会是我的情人呢？在说了，我一没势力二没钱，她怎么能看上我。”
　　秦伤现在只能装傻充愣，打死也不能承认啊！
　　“真的？”
　　黄诗婧挑了挑眉。
　　“嗯嗯，当然真的？”
　　真的？她怎么这么问？不是在骗我吧？
　　“婧姐，这是……怎么回事啊？”
　　方佳悦放下早餐不解的看着她。
　　“哈哈，我是在试试秦伤，没有的事！”
　　黄诗婧娇笑了一声，看了看秦伤。


第085章 又是意外！
　　“啊？我还以为……”
　　“以为什么？你老公我可是对感情最专一的。”
　　秦伤说完，感觉自己说的好像是废话，感情专一？现在就两个老婆了，还真专一。“喂，我可是病人哦！不要用这种话打击我！”
　　“好啦，秦伤，我相信你，来，吃早餐吧！”
　　吃过饭，抿了抿嘴巴，秦伤满意的笑了笑。“好了，我自己能照顾自己，你们去学校吧！”
　　“那怎么行？”
　　方佳悦转头看了看黄诗婧，“婧姐，要不你去学校吧！我留在这照顾他。”
　　“还是我留在这吧！怎么说船我也是老师，当误几天没什么事，你还是学生，还有一年就毕业了，要抓紧学习啊！”
　　“你们谁也不用留在这，听老公话，快去吧！要不我可亲你们了啊！”
　　秦伤说完，露出一副色狼样！
　　两女想了想，黄诗婧说，“好吧！你要有什么事就叫护士，晚上我们来看你。”
　　“嗯。”
　　秦伤无聊的拿起电话，想了一会儿，拨了过去。
　　“萌萌吗？”
　　秦伤轻轻的问了一下。
　　“秦，秦伤？你醒了？”
　　王雨萌有些诧异。
　　“怎么？你不希望我醒吗？”
　　秦伤故意的问。
　　“不是啦！你，你现在身边有人吗？”
　　王雨萌小声的说。
　　“嗯？没人！”
　　这小妮子问这个干什么？
　　王雨萌想了一会儿，才说，“那我和默默过去看看你！”
　　秦伤一愣，“嗯？默默也知道？”
　　“嗯，爸爸也知道呢！”
　　“哎！我没事，你们还是好好工作吧！看来我要过几天在去上班了！”
　　秦伤谈谈的说。
　　“嗯，我知道，你好好养伤，伤好了在回来工作。”
　　“好，那……byebye！”
　　“你就没有别的想和我说吗？”
　　王雨萌突然委屈的说。
　　“呃……”
　　秦伤想了想，认真的说，“我希望睡前最后看到的是你”“……”
　　“我想要和你一起慢慢变老”“……”
　　“自从你出现後，我才知道原来有人爱是那麽的美好”“天！你别恶心我了！byebye！”
　　王雨萌快速的挂了电话，小脸有些绯红。
　　靠！不是你让我说吗？
　　郁闷的过了几天秦伤找到医生要求出院。
　　医生看了看秦伤的伤势，提醒说，“你这是枪伤，要出院也可以，不过回家一定要小心，千万别沾到水。”
　　“放心吧！医生，我会记住你的话的！”
　　终于离开这该死的地方了，秦伤长吁了一口气。
　　刚想招手叫一辆车，突然感觉手臂一痛。秦伤转头看着拽着自己的两个男人，怒道，“你们想干什么？”
　　握住秦伤受伤胳膊的男人冷冷的说，“你是秦伤吧？我们老大有事找你！”
　　老大？靠！怎么回事？秦伤闷闷的说，“第一，我不认识你们老大。第二，我也不想知道是什么事，请你们放开我！”
　　吗的，要不是现在胳膊还没好利索，就你们两个？
　　那个男人想了一下，将秦伤的胳膊用力的拧了一下，“秦伤，劝你还是乖乖的听话，要不你这受伤的胳膊可就要废了！”
　　嗯？他怎么知道我胳膊受伤了？难道他知道那天发生的事？还是他是那些人的朋友？老大？难道那个老大就是那天领头的男人？……带着一丝疑问，秦伤点点头。看来那天发生的事情没有自己想像的那么简单，原来真的是冲自己来的。
　　虽然秦伤知道这次去，可能凶多吉少，不过不搞清楚，不知道他们会不会对自己的两个女朋友下手！
　　跟着他们来到早已经准备好的车里，秦伤发现里面还坐着两个人，一个是司机，另一个则带着大墨镜，注视着前方，看起来他应该就是那个老大了。
　　坐下后秦伤面无表情的对着带墨镜的男人问道，“说吧！你找我有什么事情？我现在也跑不了，有什么事直接说。”
　　带着墨镜的男人回头冲着秦伤笑了笑，“秦先生，是我们老大找你，过一会儿你就知道了。”
　　说完对司机摆了摆手，“小李，开车。”
　　车启动后，秦伤闭上眼睛靠在后座上，想着一会可能发生的事情。如果他们真的要干掉自己那该怎么办？两个女朋友在等着自己，莹莹、萌萌、婷婷也在等着自己，如果自己真的挂了，她们会怎么样？
　　秦伤有些后悔，如果刚才自己坚持一下，或许不用跟着他们来了。还有他们说的那个老大，会是谁呢？秦伤心里现在很紧张，想着一会儿要怎么应对他们，怎么也要保住命啊！不是秦伤怕死，是他的责任太多啊！
　　秦伤从医院出来的时候已经是下午了，跟着他们颠簸了有一个小时，天已经有些黑了。
　　“秦先生，到了，请下车吧！”
　　带着墨镜的男人看着眯着眼睛的秦伤提醒道。
　　下了车看着眼前的别墅有些眼熟，秦伤想了想变释然了！这个别墅是黄在辉的，不知道他找自己干什么，不过心里一阵窃喜，至少不用担心自己的会不会活着出来。
　　跟着墨镜男人来到一处门前，墨镜男人敲了敲门，“黄老大，秦先生已经来了！”
　　“让他进来吧！”
　　里面应了一声。
　　“秦先生请！”
　　推开门看着黄在辉一脸微笑，而他旁边站着一个和自己差不多年龄的男人，秦伤有些不满，没有跟他客气，一屁股坐在他对面的沙发上。
　　“秦伤好久不见啊！”
　　黄在辉一副遇见老朋友的样子笑着说。
　　“哦！是好久不见了！不知道黄老大这次找我有什么事？”
　　秦伤直入主题，他不想跟他废什么话。上次的事现在想想还是很生气的，竟然监视自己那么久？不知道自己和女朋友做爱的时候，他是不是也在监视，想到这秦伤恶心了一下。
　　“呵呵……”
　　黄在辉意味深长的笑了笑，“你还是叫我黄哥吧！黄老大听着实在不舒服！还有，你这么叫会让我们的关系比较陌生，我还是希望你能回到给我送糕点那个时候，我们以哥们相称不好吗？”


第086章 那个人会是谁？
　　“叫你黄哥我听着不舒服，我们关系很近吗？还有，你是不是很喜欢用这种方式抓我过来？能不能换个温柔点的？”
　　上次就是被黄在辉押过来的，这次还一样，这让秦伤怎么能不生气？
　　“秦伤，你是怎么和黄老大说话呢？告诉你，有点自知之明，你只是个小辈，说话客气点！”
　　长这么大还没见过哪个人敢和黄在辉这么说话呢！一旁的黄云提醒道。
　　“小云，没事！”
　　黄在辉把黄云拉过来介绍着说，“这是我的义子，黄云。”
　　进来时看到他，以为只是黄在辉身边的小弟，没想到会是他的义子。秦伤多少有点惊讶，快速的打量一翻，秦伤轻轻的应了一声，“哦。”
　　“来，秦伤，尝尝小云从国外带回来的十万元的茶叶。”
　　黄在辉笑着将一杯茶递到秦伤身边。
　　秦伤抿了一小口，没有尝出际是什么茶。不过，唇齿留香，这十万元的茶叶还真不是一般的好喝。
　　“秦伤，不要对上次那件事耿耿于怀，我身为A市黑势力的老大，这样做也是身不由己。”
　　黄在辉喝了一口茶，接着说，“我想，上次你离开莹莹已经和你说明白了！通过这些天的观察，我知道，你对我的成见并不是太大。现在我也不勉强你接我的班，既然你想好好在VIV发展，我也不干涉你，就当锻炼锻炼了。如果你自己真的能闯出一翻事业，我也为你高兴。不过，最后你还是要接我的班，因为我的女儿已经喜欢上你了！”
　　“我卖给你了？”
　　“也可以这么说。虽然我的话有些霸道，但很真实。你也不是傻子，我想你应该明白做我接班人的利益。不说你会少奋斗多少年，至少这辈子不用愁了。”
　　黄在辉诱惑的说道。
　　说这些话时，黄在辉一直盯着秦伤看，他想看看秦伤有什么反应。不过，很失望，秦伤的脸上还是面无表情。
　　秦伤猜想着他话里的意思，他当然明白其中的利益关系，只是现在自己还年轻，要是真的接受他的安排，那下半辈子不是无聊死了？而且还有那么多美女等着自己去泡呢，可不能为了一颗树放弃了整个森林。
　　“黄老大，谢谢你对我这么看重，不过我现在还不想过那种日子。你的接班人我会考虑，但肯定不是现在，我想你也应该知道我有女朋友的事吧？我是不会和她们分开的，难道你舍得把你女儿就这样委屈的嫁给我？”
　　听黄在辉刚才的意思好像对自己的监视一直没断，那么他肯定知道自己有两个女朋友的事。秦伤说这些话一是想看看黄在辉是什么态度，二是想了解一下他对自己到底知道多少。
　　“哈哈，小子，你够狠。我不仅知道你有女朋友，而且还不止一个。从男人这个角度来说，我很羡慕佩服你。不过男人还是不要太花心的好，小心你身体不到三十就跨了。”
　　黄在辉笑了笑，突然严肃的说，“至于莹莹……我想我会把你身边的女人一个一个赶走的。”
　　秦伤大惊，他这话是什么意思？难道要把小悦和婧婧赶走？看了看黄在辉，秦伤正色的说道，“黄老大，我知道你有这个能力，但也不用这么绝吧？她们都是我爱的女孩子，包括莹莹，如果你真的对她们做什么，我是不会放过你的。”
　　“哈哈哈……”
　　黄在辉突然一阵狂笑，“秦伤，你现在好像还没有能力说这些话，就算我把你的女朋友怎么样了，你又能对我做什么？”
　　“对，我承认，我是不能把你怎么样，但肯定不会让你那么容易得逞的。”
　　秦伤认真的说。
　　“好好，刚才说的那些话，你好好考虑一下吧！时间我会给你的。”
　　黄在辉话峰一转，“过几天是我的生日，会有很多商业名流过来，这是个很好的锻炼机会，我希望你能过来，认识些人对你以后的发展会有帮助。”
　　秦伤点点头，虽然和黄在辉有些矛盾，但他对自己还是不错的。为了自己以后有好的发展，自己现在还是要依靠他。
　　“对了，今天找你来是想提醒你一下。记得你受伤那天晚上吧？那不是个意外，而是计划好的一个阴谋，他们的目标是想干掉你，由于我一直观注你，所以对那天晚上发生的事很清楚。我查了一下竟然没有查出来，看来这个人的身份不一般。所以今天叫你过来是想问问你，最近有没有得罪过什么人？”
　　黄在辉认真的说。这个自己未来的接班人，准女婿，他可不想让他受到什么伤害，如果自己都保护不了他，不是让人笑话？
　　秦伤想了想说，“如果是得罪人那应该是以前的事了。你也知道我从中学到大学和不少人打过架，难免会有仇人，我也不清楚。最近我和莹莹、萌萌、默默、特训回来之后都是在家和公司里面，不过到是和一个人发生过争执，就是VIV的副总经理苏荣轩。”
　　“你是说苏豪的儿子，苏荣轩？”
　　黄在辉问。
　　“嗯。”
　　黄在辉有点惊讶，“荣轩我还是非常了解的，他可以说是我看着长大的，而且你们又不认识，怎么会和他发生争执？”
　　“既然你了解他，你肯定知道他对萌萌和默默的感情了。他听说我单独和萌萌默默去特训难免会有一种吃醋的心里，而且我是个新人没有什么成绩就成了总经理的助理，又和她们去特训，这让他心里怎么好受？他又查过我的底细，没什么靠山，又是个孤儿，所以觉得干掉我是件很容易的事吧！”
　　秦伤分析的说。
　　黄在辉点燃一根烟，深深地吸了一口，叹道，“哎！年轻人啊！总是那么冲动。不过这只是你的分析，具体的我会去查。这些天你还是小心点，我也会派人保护你，等我查出来在说。”
　　靠！你不是一直派人监视我吗？还用的着保护？秦伤想了想说，“保不保护我无所谓，主要是我的两个女朋友别受到伤害。”
　　即使没有黄在辉的人，秦伤也可以保护自己，但是自己的女朋友就不一定了，而且她们对整件事情一无所知，要是有人对她们下手，真是轻而易举。


第087章 大家元旦快乐！
　　各位兄弟元旦快乐！
　　本来今天应该送上两章的，但今天回来的晚些，又是通宵码字，呵呵！见谅见谅！
　　黄在辉点点头，“这个你放心，你的女朋友我当然不会不管。总之在我没查清楚之前，你还是要小心一点。”
　　“嗯，谢谢黄老大的提醒。”
　　黄在辉叹气，“秦伤。叫我明黄哥吧！”
　　有些哀怨的口气，带着一丝乞求。秦伤愣了愣，这个真是A市的老大吗？他那沧桑、无奈的表情仿佛一瞬间让他苍老了许多，现在就像一个慈爱的父亲般等待着自己的回答。
　　秦伤多少有些感动，小的时候缺少父母关爱，现在看到他慈祥的一面，秦伤的心一颤。仔细想一想他所做的一切似乎都是为了自己，刚才那颗倔强的心，现在出奇的平静。
　　“黄哥……”
　　黄在辉如释重负的笑了，“晚上留这吃饭吧！这几天莹莹不在家，虽然有小云陪着，但也过的难受啊！”
　　“今天不行，你抓我来的时候我刚出院，我的女朋友还不知道，找不到我肯定会急的，你还是先送我回家吧！”
　　秦伤说完站起来，看了看窗外的天，已经很黑了，不知道小悦和婧婧现在是不是正在找自己。
　　“那……好吧！过生日的时候我会通知你。”
　　黄在辉对黄云招了招手，“小云，送秦伤回家吧！你们两个年轻人联络联络感情，以后可能会有合作的机会，彼此熟悉一下。”
　　“是，黄老大。”
　　黄云毕恭毕敬的说。
　　跟着黄云坐上私家车，秦伤笑着说，“黄兄一表人才，气度不凡，黄哥一定很赏识你吧？”
　　刚才和黄在辉谈话的时候，秦伤一直注意着他，虽然在一旁静静的听着，但脸色异常古怪，阴晴不定。
　　现在黄在辉没在身边，秦伤也放的开，他想看看这个黄云到底是能成为自己的朋友，还是能成为自己的敌人。成为朋友固然好，如果是敌人的话会很麻烦。
　　虽然黄在辉对自己很客气，但他底下的人可不一定，从前两次把自己抓来就能看出来。这个黄云是黄在辉的义子，却叫他黄老大，秦伤很疑惑，难道是黄在辉让他这么叫的？
　　黄云的脸上没有什么表情，只是淡淡的说，“我哪里比的上秦兄？秦兄可是未来黄老大的接班人，也是他的准女婿，我怎么能和你比呢！”
　　完！听他有些嫉妒的话朋友是肯定做不成了。秦伤笑呵呵的说，“黄兄别这么说，你可是黄哥的义子，接班人和准女婿肯定是你的，我又怎么敢当呢？”
　　黄云漫不经心的看了秦伤一眼，没有说话。
　　回室家里，空无一人。
　　秦伤拿出电话看了看，心里暗骂，该死，竟然没电了！小悦和婧婧一定很着急吧？冲上电，秦伤赶紧拨过去。
　　“小悦，你和婧婧在哪了？回家吧！我现在在家里。”
　　“臭秦伤，你是怎么回事？出院了也不通知我们一声，你不知道我们很担心你吗？”
　　方佳悦在另一端撅着小嘴抱怨道。
　　秦伤内疚的说，“抱歉啊！有点急事，没告诉你们，快回来吧！我好饿呢！”
　　“哼！你知道保来医院旁边有一家宝宝餐厅吧？我和婧姐正在这里吃饭，过来吧！”
　　“好好，你们在多叫些菜，我都饿死了！”
　　“知道了！快点来！”
　　来到宝宝餐厅，秦伤很快的发现了方佳悦和黄诗婧，毕竟是美女，在哪里都是那么显眼、出众。只是旁边还坐着一个男的，这让秦伤心里不是很舒服，心想，她们怎么会和那个男的在一起？
　　“秦伤，这边！”
　　方佳悦笑魇如花，站起身对秦伤招了招手。
　　秦伤坐下后看了看这个男的，一副西装革履的样子，显得很沉稳。长相也比较俊朗，而且还透着一股成熟的气息。
　　“秦伤，给你介绍一下，这位是洒毕公司的董事长的儿子，白鹏，也是我的同学。”
　　方佳悦介绍着说。
　　傻比公司？呃，好名字！秦伤忍住笑，“傻比公司听过听过，那可是世界五百强的企业，今天真是荣幸，竟然能见到傻比公司懂事长的儿子，幸会幸会。”
　　秦伤吹嘘了一下，故意把傻比两字说的重了点，然后伸出手同白鹏握了握。
　　黄诗婧忍住笑，方佳悦则瞪了秦伤一眼。
　　白鹏有些尴尬，勉强的笑了笑，“这位就是秦伤吧！我在X大听过您的大名。还有那个……不是傻比……公司，是洒毕，只是小公司，呵呵！”
　　“哦。”
　　秦伤装模装样的点点头。“白大公子肯定吃不过这些粗茶淡饭吧？要不要我在叫些适合白大公子喟口的菜？”
　　白鹏赶紧说，“不用了不用了，今天去医院看一个朋友，在这里吃点饭，没想到却遇见了方小姐和黄老师，就顺便和她们一起吃个饭。”
　　白鹏对秦伤还是有些怕的，毕竟秦伤在X大的时候是有力度的，他还惹不起，看他和方佳悦和黄诗婧关系不一般，于是赶紧解释了一下。
　　“哦？原来是碰巧啊！这种事我也遇见过，记得我8岁的时候在一家餐厅竟然遇见了美`国`总`统`！”
　　“是，是吗？”
　　“哎！这事就别提了。”
　　秦伤挑衅的看着他，“不知道你泡我两个女朋友是什么意思，听说白大公子拳脚工夫很厉害，要不我们哪天比一比？”
　　“啊？不，不用了。”
　　白鹏惊讶的张大了嘴巴，两个女朋友？这小子说的是真的假的？白鹏苦笑，他当然知道秦伤的厉害，哪敢和他比？“我哪有泡她们？只是碰巧罢了。那个……秦伤，方小姐，黄老师，我还有事就先走了，你们慢慢吃。”
　　白鹏说完对着三人笑了笑急忙的离开餐厅。
　　“靠！没毅力的家伙。”
　　秦伤对着他的背影骂了一句。
　　“秦伤，怎么说他也是我的同学，你干嘛呀！”
　　方佳悦撅了撅小嘴，不满的说道。然后又换了一副笑脸，“不过，看到你吃那家伙的醋，我还是很开心的。”
　　“切，谁吃醋了。”
　　秦伤不屑的说道，然后拿起筷子开始在饭桌上扫荡起来。


第088章 我们……做爱吧？
　　看着秦伤狼吞虎咽的样子，两女会心的一笑。
　　“老公呀，你慢点吃，又没人和你抢。”
　　方佳悦甜甜一笑。
　　“嗯嗯。”
　　秦伤嘴里塞着菜，含糊的答道。
　　“你的伤好了吗？就出院？”
　　吃过饭，黄诗婧则问道。
　　“差不多就行了，在医院呆的我都闷死了。好了，我吃饱了，回家吧！”
　　秦伤满意的拍了拍肚子，领着两女离开餐厅。
　　家里。
　　秦伤坐在沙发上看着两女认真的说，“小悦，婧婧，最近你们小心点，休息的时候最好还是不要出去了，就在家老实在呆着。”
　　黄诗婧想了一下问道，“怎么？出什么事情了吗？”
　　方佳悦也不解的看着他。
　　“那到不是，总感觉最近会出事，你们……还是听我的吧！”
　　秦伤叹口气。
　　这件事本来不想和她们说的，怕她们担心。可是不说出来，心里总是不放心。方佳悦还有一些拳脚工夫，可是黄诗婧却是个弱女子啊！即使让她们担心也比她们出事的好吧！秦伤在心里腹诽。
　　黄诗婧看了看秦伤，用眼神询问，‘是不是因为你受伤的那件事？难道是有人想要害你？’秦伤回个安慰的眼神，‘不是不是，你别多想。’黄诗婧皱了皱眉头，‘那是怎么回事，你到是说啊！’秦伤苦笑，‘你就别问了！’方佳悦看他们眉来眼去的莫明其妙，忍不住问道，“喂喂喂，你们俩个从是不是有什么事情瞒着我？”
　　“哪有哪有，我们怎么会有事情瞒着你！”
　　秦伤笑着说。
　　“那你们这是干什么？难道我们不是一家人？有什么话不能和我说呢？还要用眼神传递？”
　　方佳悦觉得有些委屈。
　　“小悦，其实……”
　　黄诗婧欲言又止。
　　“哎！我还是和你们说实话吧！”
　　秦伤叹气，看来不和她们说清楚，她们是不会甘心的。只不过……“你们还记得小涛吧？他最近又在蠢蠢欲动，其实我这次受伤就是他找人弄的。婧婧已经知道了这件事，怕你担心就没告诉你。我怕他会对你们下手，所以我才让你们小心点。”
　　虽然是慌话，但现在最适合解释。
　　“啊？这样啊！我们知道了。”
　　方佳悦理解的点点头。
　　黄诗婧还是疑惑的看着秦伤，刚想说什么却被秦伤打断。
　　“老婆们，今天晚上我们是不是可以……”
　　秦伤嘻皮笑脸的说，一双色色的眼睛在两女的身上瞄了瞄。
　　“喂，你脑袋里在想什么啊？刚出院就想那些低级的东西。”
　　方佳悦娇叱了一声。
　　“是你脑袋里在想什么吧？在医院里你们天天的陪着我，都没睡好。我是说今天晚上我们是不是可以好好的睡一觉了。”
　　秦伤一本正经的侃侃而谈。
　　“你……”
　　方佳悦恨得牙痒痒，气呼呼的瞪了秦伤一眼。
　　“哈哈，我知道婧婧最好了，今晚和我睡一起吧！”
　　秦伤看了看黄诗婧，想到上次和她做爱，她那丰满的身材，两只手都握不住的毫乳，秦伤觉得自己的口水快要留下来了。
　　“不要……”
　　黄诗婧娇嗔，上次被秦伤刺激了两个小时，那种滋味她可不想在尝试了，“我今天那个来了，你还是让小悦陪你吧！”
　　怕方佳悦又先跑了，这次她学聪明了，说完急忙的跑回了房间。
　　“小悦……”
　　“哼哼，还说你没往那方面想，我也走了！”
　　看到秦伤失望的表情，方佳悦嘿嘿一笑，逃回了房间。
　　和别人说自己有两个女朋友没人信，和信的人说有两个女朋友却不能做爱，肯定又没人信，吗的，这叫什么事啊？秦伤郁闷的靠在沙发上仰天长啸。
　　明天就该去上班了，躺在床上秦伤心神不宁。
　　如果真的是苏荣轩想要把自己干掉，那么以后在VIV工作肯定会有许多压力，他肯定会不断的找自己麻烦。
　　虽然有萌萌、默默、但是小人难防啊！何况自己刚进公司，虽然他不能在公司里面把自己怎么样，但想弄自己太容易了。
　　哎！只能希望黄在辉早点查清楚，自己也安心了！
　　闭上眼睛刚有些睡意，突然感觉门开了。秦伤猛地睁开眼睛，发现一个娇小的身影正向自己靠过来。
　　靠近些，秦伤才看清楚，原来是方佳悦。不知道这小妮子偷偷摸摸了来自己房间干嘛！趁他没有发现，秦伤赶紧闭上眼睛。
　　“秦伤，秦伤？”
　　方佳悦小声的唤了几声，见他没有反映轻轻地把被子掀开小心翼翼的钻进去，靠在秦伤的身边。
　　感觉到一个娇小温暖的身体贴向自己，秦伤猛地翻身，将她压在身下，坏笑道，“小悦啊！你偷偷摸摸的来到我床上想干什么？”
　　方佳悦一惊，“秦，秦伤，你，你没睡着啊？”
　　“这几天在医院睡的比较饱，现在还没什么睡意。”
　　秦伤顿了顿，然后嘿嘿笑道，“我说小悦呀！你要是想和我那个，可以和我说啊！干嘛鬼鬼祟祟的？”
　　“谁，谁鬼鬼祟祟的，我是想看看你有没有老实的在床上睡觉。”
　　方佳悦胡乱的找个借口。
　　刚才躺在床上，方佳悦想了想这些天发的事。好像秦伤上班之后和他在一起的时间越来越少了，虽然知道秦伤对自己的感情不会变，但小女人的心思还是有点担心。
　　今天秦伤好不容易在家了，她好想躺在他的身边睡。可是少女的矜持还是让她有些害羞，所以想等到秦伤睡着了在偷偷摸摸的来到他房间，没想到这家伙竟然没睡着，现在被他‘抓到’，他还说着风凉话，方佳悦气嘟嘟的撅着小嘴想把他推开。
　　秦伤看着她有些好笑，都已经过来了还扭捏什么？在她小脸上亲了一下，秦伤笑嘻嘻的说，“小悦，我们……做爱吧！”
　　“想得美。”
　　方佳悦瞪了他一眼，又推了推他，“放开我，我回去了。”
　　“嘿嘿，进了狼窝，想出去就没那么容易了。”
　　秦伤嘿嘿一笑，嘴不客气的吻在了方佳悦的小嘴上。
　　方佳悦挣扎了一下，她只是想躺在秦伤的身边，做爱她现在可没准备好。
　　努力的将小嘴挪到一边，说，“秦伤，不要，我……我没准备好，改天好吗？”


第089章 痛苦并快乐着
　　秦伤愣了一下，有些不满的说，“小悦，都这么久了，还没准备好？”
　　“秦，秦伤，抱歉啊！其实我也不知道自己是怎么回事，一到这种时候我就不敢想下去，总是觉得自己没准备好。”
　　方佳悦娇声说道。
　　她到不介意把自己给他，只是总有一种感觉让她不知道怎样去面对。
　　“小悦，不是你没准备好，只是少女的的一种羞涩，放开点就好了。”
　　秦伤安慰的说。
　　看着方佳悦绯红的小脸，诱惑的神色，现在自己又压着她，娇嫩的躯体、绝美的容颜、惹火的身材，秦伤可不能让她在逃了。
　　“那……那，在你能控制住吧的情况下，不要突破，好，好吗？”
　　方佳悦结巴的说。害羞的表情更是惹人怜爱。
　　听到她的话，秦伤差点笑出声来，什么叫控制住的情况下？像你这么貌美似天仙的美女，有几个能忍的住？和你住这么久要不是我定力好些，早就把你拿下了。
　　“好好，我尽量。”
　　秦伤点点头，然后低头吻向了方佳悦透着蜜般的小嘴上。
　　想到对面还有黄诗婧在，方佳悦有种偷情的感觉。抛开了刚才的羞涩，方佳悦将纤纤玉手绕在秦伤的脖子上。
　　秦伤将方佳悦的娇躯抱的紧一点，让两人彼此更紧贴一些，双手不停的在她后背抚摸。
　　一会儿秦伤便不满足了，一只手抱着她的娇小的身体，另一只手则慢慢地顺着背脊向下滑去，抚上了丰满性感的柔嫩粉臀，隔着睡裙揉搓着那充满诱惑的翘挺臀峰，感受着那逼人的少女弹性……
　　方佳悦配合的将翘臀抬高，也用力的将秦伤抱的紧一些，两只玉手胡乱的在秦伤的后背摸着，身体扭动个不停。
　　两人的身体贴的如此紧密，方佳悦不停的扭动，让秦伤觉得非常的刺激。而她有意无意抬起的翘臀贴近的地方不时碰在小秦伤上，让小秦伤蠢蠢欲动。
　　秦伤感觉自己身下的娇躯越来越火热，他也有些欲火难耐。放在后背的手将睡裙的衣领用力的一扯，透着香气的香肩乍现出来。
　　不舍的离开樱唇，秦伤贪婪的吻在香肩上，然后移到低洼的锁骨上，温柔的亲吻。
　　肩膀可是女孩子的敏感之处，被秦伤这么一吻，方佳悦顿时全身无力。刚刚得到喘息的小嘴，不由得向外喷出热热的香气，同时发出了几声悦耳的呻吟，“嗯……嗯……啊！”
　　睡裙的领口被秦伤用力的一扯已经有些损坏了，大片的少女肌肤无疑露了出来。秦伤索性将睡裙一扯到底，直接退到腰间。嘴也肆无忌惮的在耳垂、粉颈，和香肩上来回的亲吻。
　　感觉身上少了衣物，方佳悦娇羞的闭上美眸，双手从秦伤的背上滑下来，无力的垂在床边，害羞的拐过脸，享受着爱人柔柔的吻。
　　放在翘臀上的手慢慢地移到大腿上，挑起睡裙，不断的在上面轻轻地摩擦。那滑嫩的肌肤，让秦伤的手有些颤抖，贪婪的在上面抚摸……
　　秦伤的另一只手也没闲着，轻巧的解开方佳悦上身唯一的胸罩，那醉人的玉乳立刻呈现出来。
　　那诱人的玉乳随着方佳悦不停的摆动，更显得娇美可爱，秦伤毫不迟疑的抚了上去。
　　方佳悦将软弱无力的小手覆盖在秦伤的手上，似乎想要阻止，却无疑又加重了秦伤按在玉乳上面的重量。秦伤更是没有犹豫的用力揉搓。
　　“……嗯……嗯……”
　　意外的刺激让方佳悦紧了下秀眉，使劲的抓着秦伤的手，从嘴里发出自己从未听见过的颤抖的呻吟。
　　秦伤粗喘着粗气，两只手不停的在方佳悦的上身和下身游走，嘴又重新的吻在了樱唇上，与小香舌纠缠在一起……
　　方佳悦大口的喘着气，她发现自己有些迷恋被秦伤亲吻的感觉，那霸道的吻似乎会把自己带到一个另人难忘的仙镜。
　　被心爱的男人如此爱抚、亲吻，方佳悦此刻觉得异常甜蜜幸福。而他连续不断的刺激，让她无法保持淑女的矜持，呻吟之声也大大提高。
　　滑过大腿，秦伤将睡裙向上推了推，手开始慢慢的向小内裤边缘探去。手指不经意的掠过神秘地带，刺激的方佳悦连连娇喘。
　　方佳悦全身慵懒，玉臂绕过秦伤，紧紧的扣住秦伤的脖子，香舌更是死死的缠着秦伤。此刻，她有些迷醉……
　　秦伤的嘴唇慢慢转移，直到吻在那玲巧的蓓蕾上，才开始大力的吸允。闲下的手则滑到紧翘、性感、充满弹性的翘臀上，透过小内裤伸向了里面……
　　全身多处的敏感地带接受着秦伤不断的刺激，方佳悦早已经没有了反抗，欣然的享受着爱人的开垦。
　　秦伤在娇嫩的臀缝上爱抚了一会儿，然后停下所有的动作，在方佳悦的耳边呢喃，“……小悦……准备……好了吗？”
　　秦伤柔柔的声音让方佳悦身体一颤，一阵酥麻立刻涌遍全身。睁开妩媚的眼睛，梦呓般的轻轻的应了一声，“嗯……”
　　得到她的允许，秦伤大喜，轻轻的在她小脸上吻了一下，继续没完成的工作。
　　把损坏的睡裙退去，秦伤也将自己的衣物脱了下去。
　　又做了一翻前戏，秦伤轻轻地将小内裤撩起，然后一点点的退到大腿、膝盖、脚裸、直到完全脱离她的身体。
　　最后的屏障被退掉，方佳悦全身颤抖，不知道是害怕还是害羞，紧紧的闭着美眸，双手也紧紧的攥着床单。
    虽然秦伤在那次偷看三女换衣服的时候见过方佳悦的身体（详见第050章）但此刻这么近距离的观看还是头一回。
　　那娇喘的气息、纤细的腰支、平坦的小腹、修长的美腿、让人迷离的酥胸、梦寐以求的少女的神秘地带和完美无暇宛如仙女玉体，看的秦伤瞬间失神，竟然忘记了还在苦苦等着自己的方佳悦。
　　方佳悦正闭紧双目紧张的等待，却突然感觉他不动了，悄悄地眼开眼睛看了看，发现他正目瞪口呆欣赏着自己的身体，已经红的不能在红的小脸还是又羞涩了一翻。
　　玉足轻轻地碰了一下目不转睛的秦伤，示意他继续。
　　秦伤暖过神来看着方佳悦娇红的脸，暖暖一笑，身体毫不客气的压了上去……
　　被爱人重重地压着，方佳悦感觉这是一种充实，也是一种甜蜜的压力……
　　秦伤虽然没有几次经验，但这次他也做足了工夫，小心的呵护着身下的爱人，但方佳悦还是流下了眼泪，毕竟是撕裂般的痛苦啊！
　　但是和内心的甜蜜比起来，身体的痛苦只是一个过程，一个通往快乐必须经历的过程，或许是痛苦并快乐着……
　　（PS：兄弟们，方佳悦本来是我比较喜欢的一个女主角，本想着最后在推倒她，可是最近的票票和订阅比较少，我也霍出来了！今天两更送上，报告完毕！


第090章 和两女共浴（1）
　　一翻云雨过后，方佳悦幸福的依偎在秦伤的怀里。
　　想到她刚才痛苦的样子，秦伤心疼的摸着她的头，“很痛吧？对不起！”
　　方佳悦摇了摇头，小脸贴在秦伤的胸前，“干嘛要说对不起啊？我知道你在尽力的减轻我的痛苦。虽然刚才很痛，但现在好多了！”
　　秦伤将她的身体紧了紧，轻柔道，“我以后会好好对你的！”
　　方佳悦轻笑，“嗯，我相信你。”
　　“去洗个澡吧！”
　　秦伤建议怎。
　　“嗯，等我哦！洗完澡我在回来！”
　　方佳悦刚要起身，却被秦伤拉住，“我的意思是……我们一起洗！”
　　“啊？”
　　方佳悦脸上一红，打了秦伤一下，“坏蛋，谁要和你一起洗。”
　　“哎！你已经是我的女人了，还害羞什么啊？”
　　秦伤叹口气。
　　“不要！”
　　方佳悦坚持，可是刚坐起来，感觉下面一痛，不由得叫了一声，“哎哟……”
　　“怎么了？怎么了？”
　　秦伤急忙坐起来询问。
　　“下面……好痛……”
　　方佳悦指了指下面，痛苦的说。
　　“哈哈，还说要自己洗，床现在都下不去呢！”
　　“你还笑？哼！还不都是你害的！”
　　方佳悦捌过脸，低声嘟哝说道。
　　“好啦！好啦！是我不对，来，我们去浴室！”
　　方佳悦也没有扭捏，毕竟都把自己交给他了，一起洗个澡又算什么？
　　秦伤也没穿衣服，站起来把方佳悦扶到床下。
　　“啊……哎哟……”
　　叫了一声，秦伤赶紧揉了揉手臂。
　　“哼哼！让你在其负我。”
　　方佳悦得意的看着秦伤，娇笑道。
　　哎！小气的女人！竟然咬我手臂。秦伤无奈的摇了摇头。
　　陪着方佳悦拿了件睡衣，两人来到浴室！
　　打开浴室的灯看见两人一丝不挂的身体，方佳悦又羞涩了一下，急忙的钻进水里。
　　秦伤笑了笑也跟着她进入了水里。
　　“老婆啊！你这皮肤怎么保养的？这么白嫩呢？”
　　秦伤一边给她洗着身子，一边问。
　　“嘿嘿，秘密。”
　　方佳悦娇笑，“对了，你刚才干嘛把人家的睡裙扯坏了？人家前些天和婧姐新买的呢？”
　　“呵呵！刚才哪有心思想这些？只是怎么方便怎么弄了！”
　　秦伤摸着方佳悦光滑细嫩的皮肤，漫不经心的说。
　　“你和婧姐是不是已经发生过关系了？”
　　方佳悦撩了撩水，想起前些天黄诗婧的样子和自己现在差不多，好奇的问道。
　　“呃……是，就在你们换衣服那天。”
　　秦伤一直在那滑嫩的玉女肌肤上揉摸，感受着滑嫩肌肤带给自己异样的感觉。然而，当手无意的碰到那丰满的玉乳上时，上面又有些不老实了。
　　“什么？我们换衣服的那天？”
　　方佳悦惊讶的张了张嘴，脑袋里快速的想着是哪天。
　　秦伤这才想到自己说漏了嘴，看她还在冥思苦想，赶紧说，“是婧婧换衣服那天。那天你不在，我们就……那个了！”
　　秦伤到不是怕她知道，只是那时候方佳谣还在啊！要是让她知道，她姐姐的身体被自己看了，不知道会不会一脚把自己踹出去。
　　“哦……”
　　方佳悦点点头，然后有些担心的说，“我们还是把灯关了吧？要是一会儿婧姐起来看见浴室灯亮着，就会发现我们的。”
　　秦伤敲了敲他的脑袋，“关了灯还怎么洗澡？你这么说怎么像我们在偷情一样？”
　　方佳悦只是有些害羞，要是被黄诗婧发现自己和秦伤在一起洗澡，肯定很尴尬的。
　　“嘻嘻，快点洗吧，然后回去睡觉！”
　　刚才有些分心，现在又认真的给方佳悦洗着身子，秦伤有些‘鸡动’。本来就滑嫩的肌肤现在又抹上沐浴露手感更是超好。
　　看着面前的那对玉乳，随着她的身体不停的摆动，秦伤有些口干舌燥。虽然刚才自己喷发过一次，但如此诱惑，秦伤又怎么忍的住？
　　一双魔手抚了上去，不受控制的揉搓着。
　　方佳悦被他突然袭击也没有在意，以为他只是帮着自己洗着身体。可是看到他的眼睛一直盯在上面，心里笑骂：大色狼。
　　虽然还在漫不经心的洗着别的地方，但随着秦伤不断的揉搓，方佳悦的喘息变得沉重起来。
　　现在两人都是赤裸身体，彼此很容易动情，但自己下面刚减轻些痛楚还能承受他的第二次攻击吗？方佳悦幽怨的看了看秦伤，然后推开他的手。
　　“秦伤，我，我们还是早点洗完去睡觉吧！”
　　如果在让他摸下去，肯定又会控制不住了。
　　秦伤只是享受一下，他当然知道她现在还很疼，不可能在和她发生一次。就算她肯，自己也不能让啊！
　　“小悦，别担心，我怎么忍心在来一次呢？”
　　“嗯，谢谢老公。”
　　方佳悦在秦伤的脸上亲了一下，可是这时浴室的门却开了。
　　“啊……”
　　一声尖叫，黄诗婧看着浴室里的两人目瞪口呆。
　　“婧婧……”
　　“婧姐……”
　　虽然刚才方佳悦和秦伤说过，怕黄诗婧进来，但没想到她真的进来了。
　　黄诗婧尴尬的看着两人一会儿，然后大步流星的走进来，偷笑道，“喂，你们两个也太大胆了吧？洗鸳鸯浴都不锁门？要是谣谣在，被撞见了，嘿嘿，看你们怎么办。”
　　方佳悦小脸绯红，恨不得找个地缝钻下去。
　　“哈哈，要是被谣谣撞见了，我就拉她进来一起洗，不过……现在可不是谣谣哦！”
　　秦伤阴阳怪气的说道，然后大大方方的从浴缸里走了出来。
　　看着他不怀好意的笑，想了想他的话，难道是要把自己拉进去一起洗？黄诗婧向后退了退就要逃走，可是门一下子被秦伤关上了。
　　“嘿嘿，婧婧，既然进来了，就别出去了，一起洗吧！”
　　秦伤嘿嘿一笑，不等她反映过来，将她拉到了浴缸前。
　　看着秦伤一丝不挂的身体，下面那狰狞这物正昂仰的对着自己，黄诗婧小脸红了红。
　　“秦，秦伤，还是你和小悦一起洗吧！我，我现在很困呢！我先回去了！”
　　黄诗婧低着头，不也看他。
　　秦伤又怎么能这么轻容易放过她呢？这可是千载难逢的好机会啊！如果这次成功了，以后有可能可以和她们一起睡觉，一起……
　　想到这些秦伤一阵激动，一下子把黄诗婧抱起来，放在了浴缸里面。


第091章 和两女共浴（2）
　　“啊……秦伤，不要！”
　　黄诗婧尖叫了一声。
　　“嘿嘿，谁让你自己进来的，这可怪不得我啊！”
　　秦伤怪笑了一下，然后把黄诗婧放在了方佳悦的旁边，自己则坐在了她们的对面。
　　黄诗婧刚才起来去洗手间，可是却听到浴室有声音，这么晚了谁还在洗澡？好奇的走过去拉了拉门，没想到门没有锁，就这样打开了。
　　当看到秦伤和方佳悦赤裸着身子在洗澡，本想进去逗逗他们。可是没想到被秦伤拉进来一起洗，和男人一起洗澡的经验可没有，何况方佳悦还在一边，这让她尴尬的不知如何是好。
　　黄诗婧穿的睡衣很薄，她那傲人的毫乳即使带着胸罩也只是遮住了一部分，现在被水浸湿，她那饱满的雪嫩乳峰立刻显现出来。
　　看着她那娇羞的模样，要多主性感有多性感，要多诱惑有多诱惑，而旁边还有一个全裸美女，这让秦伤的某处马上充血膨胀。
　　两女都低着头不敢看秦伤，只有秦伤在肆无忌惮的欣赏她们。
　　刚才只有秦伤一个人，方佳悦能放得开，可是现在又多个黄诗婧，自己又全裸着身子，她真的不知道该怎么办才好，只能将头低到最低，不敢看秦伤，也不敢看黄诗婧。
　　黄诗婧也一样，将脸捌过一边。
　　本来就不大的浴缸，两个人还可以，现在装着三个人，手脚都不知道放哪好。
　　秦伤看了她们一会儿，心想着要怎么样才能让她们接受。方佳悦刚破了处女之身，自己不能对她做什么，看来只能先从黄诗婧身上下手了。
　　“婧婧……”
　　秦伤轻唤了一声。
　　“啊？”
　　黄诗婧一惊，身子挪动了一下，可是脚却不经意的碰到了坚挺的小秦伤上，这让她身子一颤，马上将脚缩回来，一动也不敢动。
　　秦伤好笑的看着她，又不是没见过，干嘛一惊一乍的。
　　秦伤知道要给她们两个一点适应的时间，所以又等了一会儿。
　　看着她们还是一副娇羞的模样，秦伤也不管了。顺着刚才黄诗婧抽回去的脚慢慢的将手抚在了她的玉足上，轻抚揉捏，把玩起来。
　　哇！果然是美腿玉足啊！秦伤暗赞！摸在手里感觉有种异常的刺激。
　　虽然现在浴缸里都是泡沫，黄诗婧看不见秦伤的下身，但还是把脸转到了一边。而被他抓住的脚被他不停的轻揉，不但有些痒，而且还有一种酥麻的感觉。黄诗婧本想把脚在向后缩，可是无奈浴缸太小，已经没有地方可缩了，所以只能任凭秦伤在自己的脚上‘胡作非为’。
　　秦伤在玉足上摸了一会儿，便继续向上探索。好细嫩的玉腿啊！手指轻轻地从小腿一直滑到大腿根部，直到抵达黄诗婧的重要部位，然后不停的用手指在她的敏感地带挑逗。
　　秦伤的手好像有种魔力，被他的手指在自己的私~处不停地摩擦，黄诗婧有些坐不住了，身体开始有些颤抖，一只手握着缸沿，另一只手则紧紧地攥着拳头。
　　感觉到她的反映，秦伤将身体向前一点，然后加大了手指的力度，闲着的手则在水底掀开她的睡裙，抚上了她的纤纤细腰，在她光滑的后背，平坦的小腹上来回的游走。
　　黄诗婧只不过和秦伤有过两回关系，这让初尝女人滋味的她如何受得了秦伤不断的刺激？而他的手在自己的禁区不停的活动，黄诗婧不自觉的发出几声呻吟。
　　方佳悦一直低着头，这么小的浴缸她早已经感觉到秦伤的动作。现在听到黄诗婧轻微的呻吟声，急忙的将脸转到一边。
　　从和方佳悦一起洗澡开始，小秦伤就一直倍受煎熬，现在又受到这么大的刺激，早已经一柱擎天。看到黄诗婧的样子，秦伤感觉时机已经成熟，还在游走的手一把将黄诗婧拉了过来，抱在怀里，嘴不客气的吻上了向外喷着香气的小嘴。
　　秦伤的动作让黄诗婧吓了一跳，她到不介意在哪里做爱。只是旁边还有人啊！被别人观赏着自己和男人做爱，这让她如何接受的了？
　　躲开秦伤的嘴，黄诗婧在他耳边娇声的说，“秦……秦伤……我们……去你的……房间……不好吗？”
　　秦伤的手指一直没离开黄诗婧的神秘地带，所以黄诗婧的声音有些断断续续。
　　秦伤哪能放过如此好的机会？这可是给自己以后和两女同床最好的机会了，过了这个村就没这个店了！
　　“婧婧，就在这里吧！小悦说她想学学我们做爱的经验，正好这是一次机会，就让她好好学习学习。”
　　秦伤说完偷瞄了一下方佳悦，然后说，“是吧！小悦！”
　　方佳悦现在羞愧的不得了，正想着自己是不是要离开，根本就没听清他说的是什么，突然被他一叫，点点头应了一声，“嗯。”
　　秦伤当然知道方佳悦此时的心思，见自己得逞，满意的一笑，然后在黄诗婧耳边呢喃，“你看，小悦都同意了，我们继续吧！”
　　黄诗婧脸上一片娇红，天啊！这种事可是从没有过的羞涩难堪啊！可是自己有些受不了了，秦伤的魔手一直在动，自己下面似乎已经有东西在流出了……
　　接着吻住她的小嘴，秦伤的手有些累了，把腿伸直让黄诗婧坐在自己的腿上，然后换成小秦伤继续手上的工作。
　　已经湿透的睡裙贴在身上，有些黏糊糊的，很不舒服，黄诗婧坐稳后便将睡裙脱了下去。
　　没有了睡裙的遮盖，大片的毫乳露了出来，而上面挂着的水珠，更是无限诱惑。
　　秦伤用脸在那丰满的地方蹭了蹭，然后解开胸罩扣，嘴毫不客气的含了上去。
　　黄诗婧闷声的呻吟了一下，玉手紧紧地将秦伤的脑袋抱在胸前，任由他狂吻。抬起粉臀努力的让自己正确的地方对准小秦伤。
　　埋在毫乳这中，春伤只感觉乳香扑鼻。只是黄诗婧的毫乳毕竟大的离谱，被她按在胸前，只一会儿，秦伤就感觉有些喘不过气来。
　　急忙的将头撤了出来，换成手在上面抚慰，嘴则吻向了黄诗婧身体的其它地方……
　　下面已经差不多了，秦伤抬起黄诗婧的粉臀，将她的小内裤退下，然后摆好姿势，让小秦伤准确无误的对准那神秘地带，开始了两人在水中的结合……
　　此时的黄诗婧已经忘记了方佳悦还在旁边，大口的喘息，大胆的呻吟……
　　看着他们真的真枪实弹的做了起来，方佳悦没有了羞涩，虽然自己在网上看过AV，而自己刚才又和秦伤做过一次，但如此近距离的观赏还是头一回，于是好奇的睁着眼睛看着他们。
　　听着黄诗婧不断的呻吟，方佳悦的脑海里浮现出刚才和秦伤在一起的时候，想到他那坚挺的东西，小脸一热。而两人越来越大的动作和越来越沉重的喘息，刺激的方佳悦浮想连篇，小手不自觉的轻抚着自己的玉乳，另一只手则慢慢地伸向自己的下面……
　　由于秦伤被黄诗婧挡着，而黄诗婧又是背对着自己，所以方佳悦才敢有如此大胆的动作。跟着他们的节奏，方佳悦的手不停的在自己的酥胸上面揉搓，下面的手也越来越深入……
　　突然感觉下面有些痛，方佳悦才停止动作，将手收回来，抚向了另一只玉乳……
　　秦伤突然听见除了黄诗婧的呻吟，竟然还有一些轻微的呻吟，好奇的看向了方佳悦。只见她闭上眼睛，双手揉捏着自己的酥胸，似乎正在享受。
　　这无疑又加重了对秦伤的刺激。抱着黄诗婧来到方佳悦的身边，秦伤空出了一只手伸向了方佳悦……
　　方佳悦正在忘我的自慰，被秦伤的伸过来的手吓了一跳。睁开眼睛看见两人，脸上一片血红。天啊！这下臭大了，竟然……竟然……被他们发现了。不过被秦伤有力的揉搓，她也不管了，闭上眼睛继续享受。
　　黄诗婧已经没有心思去想方佳悦了，现在看到她，仿佛是另一种刺激，把秦伤搂的更紧了……
　　就这样在两人得到高潮，方佳悦得到安慰下，三人结束了在浴室的激情……


第092章 早晨的温馨
　　秦伤没有让她们回房间，而是把她们抱回了自己的床上。
　　刚才在浴室的一阵疯狂，让秦伤爽的不得了。两女也是全身无力，现在被他抱在一起，虽然还有些尴尬，但已经没有力气去计较什么了。
　　秦伤左搂右抱，宛如躺在花丛中。那种坐拥花丛中的感觉让秦伤整个一晚上，脸上都挂着幸福的笑容。
　　早晨，秦伤感觉肩膀一阵疼痛。缩回搂着黄诗婧的手摸了摸，有些血迹。秦伤这才想到那受伤的地方还没好，也想起了医生嘱咐的话。
　　昨天怕方佳悦发现担心，所以回到自己的房间他就把纱布摘掉了，由于受伤的地方有些靠着后肩，所以方佳悦一直也没有发现。
　　哎！晚上在去医院看看吧！满秦伤想。
　　轻轻的揉了揉受伤的地方，把另一只手也抽了回来。看着两女熟睡的样子，甚是忍人怜爱。在她们可爱的脸上吻了一下，秦伤刚想下床，却被黄诗婧拉住了。
　　秦伤吓了一跳，刚才还熟睡的模样，现在怎么醒了？
　　“你起这么早干什么？”
　　揉了揉睡眼，黄诗婧轻声的问道。
　　秦伤缩回手的时候黄诗婧就被惊醒了。本来和秦伤那么疯狂做过爱之后，身体会累的，可是方佳悦也在，这让她怎么也睡不踏实。
　　“今天要去上班了，我当然要起的早点。”
　　秦伤又躺了下去，把黄诗婧抱在怀里柔声的说。
　　“你那受伤的地方还没好吧？”
　　怕方佳悦也和自己一样睡不踏实，黄诗婧贴在秦伤的耳边小声的问道。
　　“嗯，医生说不能沾到水，不过昨天晚上那种情况我都忘了！”
　　“你怎么那么不小心啊？要是严重了，胳膊废了，看你怎么办！”
　　黄诗婧皱着眉头，则问道。
　　“放心，没事的。晚上我在去医院看看。”
　　秦伤笑着说，“对了，小悦昨天才刚刚破了处女之身，你这个做姐姐的要好好照顾她啊！”
　　“什么？”
　　黄诗婧一惊，“你说小悦昨天才……”
　　以为秦伤和方佳悦早已经发生关系了，没想到昨天才开始。黄诗婧瞪大了美眸，不可思议的看着秦伤。
　　秦伤笑了笑，“有什么奇怪的吗？小悦说她一直没准备好，我也没勉强她。直到昨天她还不同意，不过……嘿嘿……”
　　黄诗婧瞪了他一眼，“哼！肯定是你这个色狼强行把人家推倒的，还好意思说。”
　　“喂喂，你这么说好像我真是个色狼是的。我可是你老公啊！你就这么评价我吗？”
　　秦伤有些不满的说。
　　“哼！不是色狼也是色狗、色猫、色猪！”
　　射狗？射猫？射猪？靠！我可没那个习惯！
　　“哎！不说了，我该走了，你好好照顾她啊！”
　　秦伤说完下了床。
　　找出了前几天同王雨萌买的那件西装，秦伤在镜子前照了照，然后满意的一笑。
　　“哼！臭美！”
　　床上传来幽幽的声音。
　　秦伤没有理会，又嘱咐了一遍，踩着自己的脚步，高兴的下了楼。
　　现在是七点半，离上班的时间还早。秦伤在街边的小吃随便的吃了点，来到VIV看了看手机还有些时间，于是转向了保安室。
　　上次和张天时、李暴他们分开已经有好些天没见了。来到保安室不知道是不是把他们二人换成晚班了，两人正躺在那张大沙发上睡觉，旁边的几个人也是懒散的躺在沙发上。
　　秦伤本不想吵醒他们，可能自己进来的动作有些大，还是让一个人睁开眼睛。
　　“秦，秦助理？”
　　那人摸了一把脸有些惊讶的说。
　　这个人秦伤认识，好像叫于占峰来着，“于大哥别客气，叫我秦兄弟就行了，真不好意思吵醒你了。”
　　“没事没事。”
　　于占峰推了推还在睡的几个人，“喂，秦兄弟来了，起来起来。”
　　张天时和李暴几个人动了动身体，睁开眼睛。看见秦伤一阵惊愕。
　　“秦兄弟，这么快就出院了？”
　　张天时坐起来笑着说。
　　“是啊！多亏几位大哥的福气，小弟这么快就好了！”
　　秦伤拍了拍几人的马屁。
　　听到这话李暴哈哈大笑起来，“秦兄弟，这哪是我们的福气？像秦兄弟这样的人，别说是受了点小伤，就算是危在旦夕，也会吉人天相的。”
　　李暴又回拍了一下。
　　“哈哈。”
　　秦伤也笑了起来，“上次真是不好意思，请几位大哥吃顿饭还出了意外。不知道几位大哥什么时候在有时间，小弟在重新请你们好好的吃一顿。”
　　“这些都小意思，只要秦兄弟健健康康，我们都安心了！”
　　“谢谢几位大哥。”
　　秦伤看了看时间，然后说，“上班的时间到了，这样吧！有时间在找几位大哥聊！”
　　“没问题。”
　　站在电梯门口等了一会儿，突然感觉肩膀被人拍了一下。秦伤回头，看见王雨萌正一脸微笑的看着自己。而她旁边的是有些惊喜的王雨默，和吐着舌头调皮的吴雅琳，可是还有一个西装革履的男的。
　　秦伤刚想打个招呼，去被那个男人打断了。
　　“喂，你是哪个部门的？这两位可是经理，这位是经理的秘书，你还是坐其它的电梯吧！电梯里可容不下五个人。”


第093章 干嘛总惹我？
　　男人根本没看到三女脸上的表情，以为王雨萌拍他是想让他让下位置，自以为聪明的说出了总经理的意思，男人笑了笑，然后殷勤的说，“萌萌、默默，黄小姐，请进吧！”
　　听着他叫着她们的名字，应该是很熟的人，要不也不会这么叫。能和她们熟的人应该也是个不小的职位，自己只是个助理，并不是公司独立部门的经理，在没有知道他的身份之前，秦伤也不便得罪。看着三女偷偷的笑了一下，秦伤瞪了她们一眼，我可是在受欺负啊！你们还笑的出来？
　　无奈的耸耸肩，秦伤走进了另一部电梯。
　　来到王雨萌的办公室，还好那个男人没在。
　　三女正坐在沙发上喝咖啡，看到秦伤进来，吴雅琳笑着说，“秦伤，没想到你的身体这么好啊？这么快就出院了！”
　　“是呀秦伤，伤好了吗？”
　　行王雨萌关心的问道。
　　“嗯。”
　　秦伤看了看三女，挑了挑眉，“我可是世上仅有的大帅哥，每当我受伤，天下的女孩都会为我祈祷，所以才好的这么快。如果我有什么事，你让这些女孩怎么办？”
　　“扑……”
　　王雨默一口把刚喝的咖啡喷了出来，王雨萌和吴雅琳也呛的够呛。
　　“咳……咳……秦伤，你想让我们呛死吗？”
　　王雨萌埋怨道。
　　“看来我的语言越来越丰富了，竟然让你们如此激动。”
　　“得了吧！我怎么就没为你祈祷？难道我就不是女孩？”
　　王雨默拍了拍了刚才被呛的胸口，可是说出这话心里怎么有一种微妙的感觉，觉得自己是在口是心非呢？
　　自从他住院之后，心里总是很难受，想给他打电话问问，可是又怕接电话的是他女朋友。今天见到他高兴的不能自己。而昨天，竟然发现了枕边的泪水，我……这是怎么了？
　　王雨默正若有所思，秦伤的一句让她勃然大怒。
　　“你？女孩？算了吧！我看你早已经是女人了！”
　　“你……你什么意思？”
　　王雨默看着秦伤，目光盈盈欲流，“难道我在你心中就那么放荡、无耻吗？我哪里惹到你了？你干嘛总看不上我？”
　　想到刚才还为他哭过，王雨默觉得委屈极了，心里大骂：臭秦伤，你怎么不去死？
　　看她急的快要哭了，秦伤连忙说，“默默，你知道，我只是开个玩笑，你干嘛要那么认真？”
　　秦伤叹口气，接着说，“我是一个在两个极端摇摆不定的人，时常骄傲而且目中无人，但这不是我的本意，我无非是在个性我的人生，让别人说我酷罢了，如果这样的状态下，我出言不逊得罪了谁，我希望那个人不要往心里去；或者你根本就没有生气——‘犯不上’是不？
　　一旦我不再骄傲，便开始自珍，我不敢相信这世界上还有像我这样喜欢自己的人了，自我欣赏并非自我陶醉，我知道我并不完美，以至于我可怜自己可怜得在梦中梦到我这样的都要哭湿枕巾。
　　哎！我这人就是这点不好，总是不知道该怎样收尾，以至于伤了很多人的心。”
　　看着秦伤无比真城，认真的说完，王雨默笑了笑，“你和我说这些干什么？”
　　“我是让你了解我啊！要不以后又把你得罪了，我都不知道该怎么解释，安慰。”
　　看到她恢复了笑容，秦伤松了口气。
　　“切，谁要你的解释，安慰了？哼！去上班了，走了。”
　　王雨默放下咖啡，脸上挂着淡淡的笑容，离开了办公室。
　　看着两女一直盯着自己看，秦伤提醒的说，“喂，总经理，你也太不负责任了吧？上班时间竟然怂恿员工喝咖啡？”
　　“哼！要你管。”
　　王雨奴了奴嘴，指着秦伤的后面说，“那是你的办公桌，以后你就在那里工作。”
　　然后又对吴雅琳说，“雅琳，去工作吧~！”
　　“嗯。”
　　吴雅琳应了一声，来到秦伤身边，在他耳边小声说，“秦伤，你真厉害，我越来越佩服你了。”
　　然后甜甜一笑，走了出去。


第094章 考验？
　　秦伤来到自己的办公桌前，一阵感慨，崭新的办公桌和电脑，秦伤感到很满意，但是这里不会是终点，将会成为自己一个新的起点。他要通过这个跳板，向更高的层次跃进！
　　虽然有了满意的办公桌，但秦伤还是不知道干什么。王雨萌也没交待他，他只好随意的拿起一份文件看了起来。
　　看一会儿，便觉得无聊了，秦伤便把眼睛挪到了王雨萌的身上。
　　原来她工作的时候也是那么脱俗、美丽。那种认真足以激发你对工作的热情。此时的她没有已往的懒散，取而代之的是那种让人为之一颤的激情。
　　此刻的高贵、典雅、感性、似乎都体现在她身上——或许是她本身就有的，而散发出来的那种气质又会让你望而兴叹。
　　秦伤觉得此刻自己完全荡漾我出了身体，游离于她的魅力之中，没有了肢体的感觉，也没有了思想，仿佛一切都是完美。
　　王雨萌似乎感觉到他的目光，抬起头看了看，却尖叫了一声，“天啊！秦伤你怎么了？是不是伤还没有好？”
　　秦伤回来神来问道，“我怎么了？”
　　王雨萌起身，从她包包里拿出来一个小梳装镜，走到秦伤面前，“你看~！”
　　秦作一怔，镜子里面有一张涨红、亢奋、沉醉、兴奋……表情异样的脸。
　　“没，没什么。”
　　秦伤不好意思给她说看她看到入迷，急忙的转移话题，“对了，早上见到的那个男的是谁啊？”
　　王雨萌收起镜子，嘻笑道，“他，是我的未婚夫。”
　　“什么？”
　　秦伤脸色一变。
　　“未婚夫啊！”
　　王雨萌好笑的看着他，又回答了一遍。
　　“哦。”
　　秦伤心里一阵失落。
　　“你……相信吗？”
　　王雨萌眨着大眼睛询问。
　　“我又怎么能不信呢？像你这样的大小姐就应该找个门当户对的。”
　　秦伤捌过脸，不想让她看到自己的表情。
　　但是王雨萌还是捕捉到了，把秦伤的脸转过来认真的说，“秦伤，你知道我是喜欢你的，就算他是我的未婚夫，我也不会嫁给他的。还有……”
　　王雨娇笑了一下，“看到你这样子，我真的好高兴，证明你心里有我。”
　　秦伤缓和了下表情，“萌萌，说实话，我真的很在意你。不过……骗我有意思吗？”
　　“哎呀，人家开个玩笑嘛！他是投资部的经理，早上碰巧遇到的。”
　　“嘿~~我这个助理应该做些什么工作？”
　　秦伤不想多谈那个话题，知道了她的心就好了。
　　“暂时还没有你什么工作，一些简单的事情都交给了雅琳，不过……”
　　王雨萌为难的看着他，欲言又止。
　　“嗯？怎么了？说吧，没关系。”
　　王雨萌犹豫了一会儿，才说，“你知道，荣轩一直不看你不顺眼，对于你这么顺利的成为我的助理感到不满。所以在你没来的这几天，他曾领着几个高层去找过我爸爸，说是要给他一个理由，同时也给公司一个理由。爸爸当然知道他的心思，不过碍于那几个人的面子，只好说在你来公司之后，会给他一个满意的答案。下午爸爸会召开一个董事会议，就是关于你的，所以你要小心点。”
　　秦伤笑了笑，“嗯，我知道了！”
　　怕秦伤有压力，王雨萌安慰道，“秦伤，有爸爸在，还有我们，你不用担心。”
　　“嗯，你去工作吧！让我想一想。”
　　中午，王雨萌有些事情先走了，没有和秦伤一起吃饭。
　　秦伤从办公室出来看到吴雅琳还在认真的工作，笑嘻嘻的凑过去说，“雅琳呀！看你工作这么认真，真是太辛苦了，中午我请你吃饭。”
　　吴雅琳抬起头，看到一张帅气的脸，和迎面扑来的男人气息，脸上红了红，“干嘛要请我吃饭？是不是有什么事要求我？”
　　“没事就不能请你吃饭吗？其实……我是想谢谢你！”
　　秦伤笑呵呵的说。
　　“谢我？谢我什么？”
　　“哎~！你先别问了，就在公司附近简单吃点，走吧！”
　　叫了些简单的菜，看着吴雅琳一脸疑惑的看着自己，秦伤笑了笑，然后认真的说，“我是真的要感谢你！秘书虽然做些琐事，但是也可以算是一个领导的心腹了，其实和助理差不多！你不但不介意我会不会成为你的压力，或是对手，抢了你的饭碗，而且是欣然的接受我，还对我那么好。说实话我真的很感动。”
　　“秦伤，找个好工作都不容易，我干嘛要针对你？况且，不是你有能力又怎么会当上助理呢？而且，你第一次给我的感觉很好，就算我想排挤你，又怎么能忍心呢？”
　　“呃？第一次？雅琳小姐，我们好像没发生过关系吧？怎么能说第一次给你的感觉很好呢？”
　　秦伤故作惊讶，笑着逗道。
　　“你……讨厌！”
　　吴雅琳羞涩的低下头，小脸红了红。
　　“哈哈，好啦，吃饭吧！”
　　回到公司，秦伤就被王雨萌拉着进入了会议厅。
　　里面已经坐满了人，似乎都在等着自己，秦伤有些尴尬。扫了一眼这些人，各各表情严肃，只有王雨默笑嘻嘻的看着自己，还有苏荣轩仇恨的眼神。
　　王雨萌把他拉到王启生的身边给了他一个安慰的眼神，就坐下了。
　　王启生看了看众人然后介绍道，“这位就是秦伤，秦助理。有什么疑问你们就提出来吧！”
　　在这之前众人已经知道整件事情，对于王启生草率的命任秦伤为总经理的助理都感到不满，但也都不敢多说些什么。
　　VIV既然不是王启生一个人的，必然会有些分裂，这几年逐渐形成了两个派别，一个是支持王启生的，另一个则是支持苏豪的，所以苏荣轩才敢领着那些人去找王启生。
　　苏荣轩见这些人都不说话，自己也不好当出头鸟，于是递给了旁边支持苏豪的一个人眼神。
　　那个人虽然有些不乐意，但还是勉强的站起来，谨慎的说，“董事长，我知道总经理事物繁忙，给她安排个助理帮助打理各种事务，这是非常应该的事情。但是您要调任的人选，未免……”
　　王启生笑了笑，问道，“怎么？”
　　“没，没什么。不过，具我调查，秦助理原来只是个保安，这未免差距太大了，实在叫大家难以理解和接受。”
　　王启生扫视下了会场，然后说，“不错，秦伤来公司的时候的确只是个保安，而且还是个刚毕业的大学生，没有经验，没有资历。但是在上次选拔助理的时候，他的表现确实让人惊讶，你们在座的可能有的会对上次那件事有些了解。如果我直接的把他从保安提拔成为总经理的助理，你们怀疑，我不反对。但他是有过成绩的，难道我对员工的鼓励、和激励，也要经过你们的同意吗？”
　　王启生说完，那些支持苏豪的人顿时鸦雀无声、哑口无言。而支持王启生的人则是得意的看着他们。
　　好一会儿，才有一个人站起来说，“董事长对员工的鼓励、和激励，我们不敢有什么意见，可是就算他表现的与众不同，但工作要的是经验，如果这么草率的任用，搞不好会成为业界的笑话。”
　　另一个人也站起来，接着说，“如果他想胜任这个助理的位置，我想他必需在接受一次考验，这样我们才能心悦诚服！”
　　王启生点点头，“好吧！”
　　回到办公室，秦伤坐在座位上感叹的说，“哎！看来我这个总经理助理的位置，也不是那么容易坐稳的。”
　　“秦伤，你不要灰心，我相信爸爸他也不会给你出难题的，应该会很轻松度过的。”
　　王雨萌给秦伤端了杯水，鼓励的说。
　　“萌萌，我到是没什么好怕的，考验就考验被，只有拿出真实的成绩，才能睹住他们的幽幽之口。其实，我到是有些跃跃欲试。”
　　也不知道王启生会考验自己什么，秦伤在心里幻想了一下。也在心里暗下决心，无论是考验什么，自己一定要成功，绝对不能让萌萌默默和老王失望。
　　“嗯，只要你有信心就好。下班后，在把特训时候的内容复习一遍，或许会对你有些帮助。”
　　王雨萌转身又拿了一件东西，“给，这些资料也许会有用，回去你好好的看看。”
　　“萌萌，你放心，我肯定不会让你失望的。”
　　秦伤认真的说。
　　“嗯，我相信你！”
　　下班后，秦伤去医院看了看受伤的地方，医生说没什么大事，以后注意点行了，给秦伤开了些药，然后秦伤回到了家里。
　　


第095章 有难度的考验任务！
　　“哇，秦伤你穿这身好帅啊！”
　　回到家里就听到方佳悦惊呼。
　　“帅个屁啊！是衰吧！”
　　秦伤一屁股坐在沙发上，脸上有些愁容。
　　细心的黄诗婧看到秦伤的样子，急忙的问，“怎么了？秦伤，工作不顺利吗？”
　　秦伤想了想便把今天的事同她们说了一遍。
　　他对这次考验本是没把握的然，本来想凭着自己的努力和真本事坐住这个位置，不想让任何人帮忙，但想了想，还是现实利益战胜了所谓的自尊心。虽然她们可能对这方面不了解，但人多力量大嘛！应该会有帮助的。
　　“还要考验啊？知道要考验什么吗？”
　　黄诗婧关心的问。
　　秦伤叹口气，“还不知道，所以才这么愁啊！”
　　“我们也没什么经验，只能在精神上支持你了。”
　　方佳悦有点担心的看着秦伤说，“不过，竟然有那么多人不服你，你千万不能失败，无论怎么样都要成功，给他们点颜色看看，省着他们说三道四的。”
　　“嗯，谢谢你们。”
　　秦伤把她们抱在怀里，“对了，小悦你怎么下床了，那里不痛了？”
　　方佳悦脸一红，“不，不痛了。”
　　黄诗婧偷偷的笑了一下，“饿了吧！我去做饭。”
　　吃过饭，秦伤没有和她们缠绵，留点精力好面对接下来的考验任务。
　　把特训的内容复习一遍，看了看王雨萌给的资料，又上网查了查，然后关灯，睡觉。
　　早晨，VIV高层会议室。
　　还是昨天那些人，不过王启生没在，主持的是王雨萌。
　　看到人都到齐了，王雨萌压了压手，示意大家安静下来。
　　“昨天投资部经理向我报道，现在公司旗下的子阳房地产公司出了些问题。半年前和子阳公司合作的马尔公司在三天前跑了，我昨天打电话给子阳公司的总理询问了一下现在的情况，他说前几天和马尔公司的总经理突然联系不上了，所以马上去了马尔公司，可是已经人去楼空。子阳公司注入给马尔公司的三千万现金也被他们的总经理携款逃跑了，合同已经成了一张废纸，现在还没有报案。虽然子阳公司只是VIV旗下的一个小公司，这次被诈骗的资金也不是很多，但也会影响公司的资金流动，所以昨天我和几个经理决定，就让秦伤，秦助理去处理这件事情。”
　　听到王雨萌的话，苏荣轩心里暗笑，本来以为会给秦伤出一个简单的考验，没想到竟然是这么有难度考验。
　　他调查过秦伤，知道他是个孤儿，更没有一点人际关系，想要把这么有难度的事情处理好，简直是痴人说梦。何况那个子阳公司又是支持苏家的，自己在动一点手脚，更是难上加难。
　　带着一丝奸笑，苏荣轩站起来大声提议，“我觉得这真是一个考验人的机会，身为总经理助理，这样的事情应该是可以面对的，就让秦伤以总经理助理的身份到子阳公司去处理这件事吧！”
　　几个支持苏家的高层，听苏荣轩都这么说了，没有什么意见，点点头附和着。
　　“姐，哦不，总经理，我感觉还是给秦助理换一个吧！这个考验未免难度太大了，秦助理来公司还不到一个月，怎么能接受如此大的考验呢？何况这件事现在还没有什么头绪吧？你又让秦助理怎么去处理呢？”
　　王雨默站起来不满的看着王雨萌，替秦伤打抱不平。
　　虽然王雨默是人力资源部的经理，但她从来不参与姐姐的工作。其实她对工作没有什么兴趣，当初来VIV只是为了好玩，至于为什么去当人力资源部的经理，是因为每天都会有人来面试，而且大部分都是帅哥，她到不是花痴，只是养养眼罢了。
　　人力资源部可是个重要的部门，它决定着公司的发展和未来，虽然这么说有些夸张，但是人才都有是从这里选出来的。一个好的公司靠什么？那就是技术、管理、和人才。
　　王雨默当然也知道这一点，面对新人的时候她也很认真。平时参加会议她都不说话的，但这次不同，这可是决定秦伤未来命运的一次考验。
　　一个支持苏家的高管站起来说，“我想子阳那边应该会有些资料，这个考验难度虽然大了点，但就像苏副经理说的，身为总经理助理，这样的事情应该是可以面对的。”
　　王雨默不满的吼道，“那你给我去处理个试试？”
　　王雨默早看这个人不顺眼了，在VIV工作也有一年多了，虽然不关心公司的事情，但对于公司的一些事情还是了解的，他知道这个人是支持苏家的，所以一点也没给他面子。
　　“这……”
　　虽然王雨默的职位比他低，但毕竟是王启生的女儿，他也不敢得罪，尴尬的从下后，没有说话。
　　“默默，现在在开会，你别这样。”
　　王雨萌劝道，然后又对秦伤说，“秦助理，你觉得这个考验怎么样？”
　　秦伤当然也有些不满，这哪是考验？分明是让自己去调查案子嘛！这和考验哪有一点关系？自己又不是侦探、警察。不过，既然王雨萌会给自己出这个考验，相信还是有她的道理的。
　　秦伤笑了笑，看了看会场，充满自信的说，“不管这个考验有多么难，我相信一定会处理好的，一定会给大家一个满意的答案，挽回公司的损失。”
　　王雨萌满意的笑了笑，“好，那就这么决定了。散会。”


第096章 大骂经理！
　　跟着王雨萌回到办公室秦伤一愣，王启生正坐在办公桌前游哉的喝着茶。
　　“秦伤，我对你有信心，你可不要让我失望啊！”
　　看到秦伤进来，王启生放下茶杯，有些担心的说。
　　虽然秦伤在他心里算是个人才，但是现在他只能算是可造之材而已，很多东西还需要指点和磨练，不知道这次任务能不能出色的完成。虽然……
　　“老王，你放心，我不会让你失望的，肯定会完成的漂漂亮亮的。”
　　秦伤充满自信的说，“不过……不知道那个子阳公司的经理会不会听我的。”
　　听到他的口气，王启生明白他心里的顾虑，笑着说道：“你现在是以总经理助理的身份去处理这件事情，代表的是我和萌萌，整个子阳公司，包括公司的经理都要听从你的安排。权利我会下放给你，就看你自己的能力了。”
　　秦伤点点头，既然王启生都菜这么说了，自己也没什么顾虑了。
　　王雨萌又嘱咐了一翻话，秦伤坐着总公司的专车来到子阳公司。
　　子阳房地产公司虽然是VIV旗下的小公司，但是在A市这么大的城市里在商业界也算是个比较有名的公司。
　　下了车，子阳公司的经理和一些员工已经在外面等候了，看到秦伤只是一个二十出头的小伙子，经理心里泛起轻蔑的笑，总公司怎么会这么个人来，这样的年轻人能够办好什么事情呢？不过还是很客气的把秦伤让进公司里。
　　在办公室坐下后，秦伤打量了下这个子阳公司的经理。
　　五十左右岁，有些胖，头发上掺着一些白发，很有公司领导的风范，不过看他的样子总有一种老奸巨猾的感觉。
　　“苏经理，你对这件事有什么看法？”
　　秦伤笑着说。刚才在车上他已经把这个苏经理的资料看了一遍，知道他叫苏红许。秦伤有点怀疑，姓苏？会不会和苏荣轩扯上关系？
　　“刚才我已经接到总公司的电话，我一定会按照秦助理的方案去办。”
　　苏红许端着一杯茶走到秦伤面前，很圆滑的说，“这是和马尔公司的合同，还有一些资料，还请秦助理过目。”
　　苏红许客气的把早已经准备好的资料递到秦伤面前。
　　秦伤没有碰茶，而是把腿搭在桌子上，一副痞子的样子，然后脸色一变。“看个屁，你他吗的签合同的时候想什么了？那个马尔公司调没调查清楚？老板是个什么样的人？现在造成这么大的损失，看这些有毛用？”
　　苏红许没想到秦伤会骂人，顿时勃然大怒，咬牙切齿的说，“你，你小子，我告诉你，总公司是让你来处理这件事的，不是让你来骂人的，我还没混到让你教训的地步。”
　　秦伤哈哈大笑起来，冷冷的说，“我骂你怎么了，你认为做个小公司的经理就很牛B了？我教训你又怎么了？你把公司造成这么大的损失，董事长没怪罪下来算你幸运。你信不信我现在打电话回总公司说你不配合我的工作，马上把你干掉。少他吗在这里和我唧唧歪歪的。”
　　听到秦伤的话，苏红许身上有些冒汗。如果他真这么说，也不是没有可能。他也很怀疑，出了这么大的事，董事长那边怎么一点动静都没有？不过自己怎么能被这个年轻人吓住？虽然现在没有外人，但面子还是挂不住。
　　还有，刚才在接到总公司电话之前，他已经先接到苏荣轩的电话和传来的电子邮件。苏荣轩说，尽理为难他，给他的资料也要全部是假的，要让他无功而返，最好在羞辱他一翻。电子邮件上则是他曾调查过的秦伤的资料。
　　看着秦伤，苏红许横眉怒目，“告诉你，我可是苏家的人，你以为你真的能把我干掉？你只不过是个助理，就算你告到董事长那，你想他是相信一个跟着他几十年打拼的老人，还是相信你这个刚出茅芦的新人？”
　　“苏家的人？我说怎么这么装B呢！原来是苏荣轩那个傻比的亲戚。不知道是不是走后门才当上的这个经理。”
　　秦伤嘲笑的看着他，“少他吗在这和我倚老卖老，我也告诉你，我现在代表的可是董事长、总经理，好好，你竟然不把他们放在眼里，我肯定会告诉他们的。”
　　秦伤现在还不知道王家和苏家的矛盾。听到他说是苏家的人，想到苏荣轩那丑恶的嘴脸，顿时怒发冲冠，老子苏荣轩都不怕，还能怕你？
　　见他一点都没有惧怕样子，还骂起了苏家的人，苏红许立刻暴跳如雷、恼羞成怒，“，你去告吧！不过，我可提醒你，小心话还没传到他们耳边，你自己就先挂了！”
　　苏红许说完，对门外喊了一句，“进来……”
　　门很快的就被打开，进来了四个彪形大汉。
　　苏红许马上底气十足，奸笑的看着秦伤说，“小子，你才刚入社会多久？有些话要考虑好在说，有些事要想明白在做。实话告诉你，我就是走后门进来的，苏荣轩是我侄子，得罪苏家的人不会有好结果的。本来我不想为难你，可是你这小子太装B，我不得不如此啊！如果这要换成别的地方，我肯定要干掉你的，可是你现在代表的是总公司，我也不想给自己惹什么麻烦。虽然不能把你干掉，但让你住几天院还是可以的。”
　　“你认为这样你就能脱得了关系？”
　　秦伤没有害怕，依旧冷冷的说。
　　“有什么脱不了关系的？刚才送你来的司机已经让我打发回去了，现在就你一个人，就算我把你打残，也没有证人。如果总公司追究下去，我会说可能你是出了子阳才受伤的，跟我一点关系都没有。哈哈哈……”
　　苏红许得意的大笑着说。
　　见秦伤不说话，苏红许更得意了，“怎么？怕了？现在还来的急，跟我道个歉叫声爷爷，或许我会少打断你一条腿。”
　　秦伤没有理会他的话，而是仔细的扫了一眼那四个人，主要看看有没有枪。上次中枪之后，秦伤对这方面比较敏感。
　　四人的腰间并没有鼓鼓的一包，但不知道怀里有没有。秦伤也不敢大意，趁几人不注意，一脚把面前的王红许踢开，然后袭向了四人。
　　摸了摸嘴角的血，王红许吃惊的看着秦伤，没想到他会动手。但是他对那四人很放心，拿起给秦伤的茶，坐在一边观看了起来。


第097章 十万块！
　　秦伤的突然袭击，让四人愣了一下，但毕竟是受过专业训练的，反映也很快。
　　一个壮汉躲过秦伤的拳头，开始向他袭来。另外三个人也跟了过去，同时向秦伤出手。
　　秦伤侧了一身子，躲开飞踹过来的脚，但肚子上还是结结实实的挨了一拳。
　　一边招架着四人的拳脚，秦伤一边分析着四人的打法。虽然没有华丽的招数，但是速度不慢，力量也不弱。
　　但秦伤毕竟是从小打到大，面对他们一点惧怕都没有。知道了他们的打法，秦伤便见招拆招，狠狠的在他们脸上、胸口、肚子上招呼。
　　几个人包括苏红许都诧异的过看着秦伤，刚才看他一直躲着，以为他只是普通人，没想到现在攻击的这么猛烈，四人有些招架不住了。
　　“砰……砰……当……”
　　终于四人坚持不住了，全部倒了下去。
　　“长的强壮，但是不经打啊！”
　　秦伤笑着走到苏红许面前，嘲弄的看着目瞪口呆的他。
　　“你……你想怎么样？”
　　苏红许哆嗦着连茶杯都拿不稳了，胆战心惊的看着秦伤。
　　“哎，你刚才不是说让我住几天院吗？现在我就让你住几天院吧！”
　　秦伤笑嘻嘻的说，一点可怕的表情都没有。
　　“你……你就不怕总公司辞了你？你现在可是在我的公司，有许多证人的。”
　　苏红许突然得意的看着他，现在你可是在我的公司，你能把我怎么样？
　　“是吗？”
　　秦伤皱皱眉，疑问道，“不过，我只不是个新来的助理，就算把你打一顿，大不了不干了，金子在哪都会发光的，难道我非要留在VIV？”
　　苏红许脸色一变，刚才的得意瞬间消失。他的话不无道理，他只是个年轻人，自己干嘛要和他过不去？
　　苏红许想了想，问道，“那你到底想怎么样？”
　　秦伤假装思考的想了想，“要不这样吧！给我十万块，刚才的事就算了。”
　　“你……你想敲诈？”
　　苏红许有些惊慌失色。
　　“对，怎么？你不愿意？”
　　秦伤抓起他的下巴，手上稍微用了些力气。
　　“愿……意，愿意。”
　　苏红许连连点头，生怕他一拳打在自己的脸上。
　　秦伤松开手，重新坐回办公桌前，“那就拿来吧！不过，是你私人的，而不是公司的。”
　　“好好，我这就去拿。”
　　苏红许说完就要去开门。
　　“等一下，你这不是有吗？还要出去？”
　　秦伤指了指一角的保险柜，笑着说。刚才向他要钱的时候秦伤已经看见了那个保险柜，所以才会要求这个补尝。
　　这个老家伙，VIV的败类，不知道当经理的时候贪了多少，十万块算少的了。不知道那三千万是不是他和苏荣轩一起搞的鬼。
　　想到这秦伤愣了一下，这种事还真有可能，既然苏荣轩能让苏红许当上经理，那么在他当经理的这段时间，两个人狼狈为奸，想搞出点钱实在太容易了。如果这件事没有什么头绪，看来自己要从这方面查一查了。
　　“啊？我，我都忘了。”
　　苏红许满脸堆笑，然后迟疑了一下，来到保险柜。
　　看着里面的钱，苏红许面露难色，好一会儿，才将六万元现金拿了出来。
　　苏红许将现金放在办公桌上，“秦，秦助理，就这些，您别介意。”
　　秦伤已经扫了一眼保险柜，确实就这些。
　　把现金放在兜里，秦伤说，“苏经理，是不是应该和我说说和马尔的事了？”
　　经过刚才的插曲，秦伤想他也不敢不和自己说实话。
　　“是是。”
　　苏红许虽然点头答应，但却在心里想，先把他弄走在说，回头在和苏荣轩商量商量怎么办。
　　拿着刚才给秦伤的资料，苏红许说，“你先看看这个。”
　　然后拉了一把椅子过来，“马尔公司的老板姓柳，叫柳杨。其实签合同的时候已经经过总公司同意了，也是上面上达命令我才敢签的，这个你可以回去查。后来等到工程进行到一半的时候，突然就联系不上柳老板了，当我去他们公司的时候人已经不在了。后来我听说那个公司也是他临时租的。现在，只留下一半的工程在那里放着，工人的工资现在还欠着。哎！看着那些工人我心里也酸酸的。”
　　秦伤一边看着资料，一边听着他说，“你说这些好像都是废话，跟这件事好像一点关系都没有。这份资料我先拿回去，你在好好查查这件事情，把马尔公司的地址给我，我去看看。”
　　苏红许快速的在纸上写了个地址交给秦伤。
　　“今天先到这吧！记着，欠我四万块钱。”
　　秦伤说完离开子阳公司。
　　在门口和一人擦肩而过时，突然一惊，看着那人的背影，怎么那么熟悉呢？


第098章 一个计划！
　　在子阳公司好像没有自己的熟人吧？秦伤现在也不好跟着他，于是来到对面的咖啡厅，要了杯咖啡，静静的等着那个人。
　　大约过了一个小时，那个人才从子阳公司出来。
　　秦伤仔细一看，原来是那个男人，就是想枪杀自己的男人。他去子阳公司干什么？看他那样也不像子阳公司的员工，难道这件事和枪杀自己那件事有什么关系？
　　来不急多想，秦伤急忙的跑出咖啡厅，因为那个男人已经上了一辆出租车。秦伤迅速的也拦了辆出租车，跟了上去。
　　没几分钟，那男人在一个小区下了车。秦伤一直跟着他来到一栋楼里，直到男人进了房间，秦伤才重新拦了辆车，按照地址，来到马尔公司。
　　秦伤走进去看见一些人正坐史在里面似乎在商量着什么，有些莫明其妙，马尔公司不是已经没人了吗？这些人是干什么的？
　　那些人看到有人进来了，急忙的开始般东西。
　　把经过自己旁边的一人拉住，秦伤问道，“你好，请问你是马尔公司的员工吗？”
　　那人怀疑的看了看秦伤，反问道，“你是谁？”
　　秦伤笑着说，“我是保新花园这个工程的受害者，听说这个工程是由马尔公司负责的，所以今天过来看看。”
　　保新花园就是子阳公司和马尔公司合同上的那个工程，刚才听苏红许说好多工人都没有领到工资马尔的老板就跑了。现在看到这些人急急忙忙的般东西，秦伤想应该是苏红许口中说的没领到工资的人。可能他们想领不到工资，拿点东西做补尝吧！
　　“哦？我怎么没见过你？”
　　那人仍然怀疑的看着秦伤，似乎对他说的话很不相信。
　　秦伤有些伤感的说，“其实我是替我爸爸过来看看的，马尔公司欠的那些工资到现在还没给，爸爸他又得了病，现在动都动不了了，哎！”
　　那人把秦伤拉到一处干净的地方坐下，说，“小伙子，我们也是受害者，现在没钱家都回不去。今天听说这个公司是总公司，我们就过来看看，没想到一个人都没有。我们也没办法，只能把这里的东西拿出去卖了，或许能卖点钱够个路费好回家。”
　　那人叹口气，接着说，“现在是什么他吗的社会？出力气挣钱都拿不到工资。他吗的，别让我看到那个老板，否则宰了他全家。”
　　秦伤理解这些人，在电视上经常看到这些农民工辛辛苦苦卖命了一年，最后还是拿不到工资。秦伤也很气愤，可是自己又有什么办法？这个社会就这样，只有强者才能活的更好。
　　“这位大哥，他们欠了你多少钱？”
　　秦伤问。
　　“哎！这个工程从开始的时候我就跟着干了，如果工资全部拿到的话，应该是八千五百左右。”
　　想到这些钱一分也拿不到，那人又气愤了一下。
　　“如果他们把钱给你，你还会继续干吗？”
　　秦伤接着问。
　　“如果给的话，当然会了。我没念过书，也没有一技之长，只能靠卖力气挣钱，我不干又能怎么办？”
　　那人无可奈何的说。
　　可能就是这种心里，才让这些农民工拿不到钱吧！秦伤想了想说，“你们一共有多少人没拿到钱？”
　　那人指了指正在般东西的人说，“除了留在工地里的十多个人之外，我知道的就这些人。不过条件好一些的，已经拿着家里汇过来的钱回家了。”
　　秦伤站起来说，“谢谢这位大哥，看来没什么希望了，我先回去了。”
　　那人也站起来，“你不拿点东西在走？”
　　“不了，你们继续般吧！”
　　在回VIV的路上，秦伤想到了一个计划……
　　“秦伤，有什么进展？”
　　看到秦伤皱着眉头进来，王雨萌有些担心的问。
　　秦伤坐下后说，“萌萌，我突然想到一个计划。”
　　“嗯？什么计划？说说看。”
　　王雨萌端了一杯水过来。
　　秦伤喝了一口水说，“那个保新花园已经建到一多半了，已经快完工了。现在差的是一些建筑材料和工人的工资。虽然这个工程一直都是马尔公司在做，但现在马尔的老板跑了，根据合同上的条件我们有权力继续完成。我初步算一下，工人的工资没有多少，建筑材料也不需要太多钱。虽然我们的损失是三千万，但我们把这个工程完工的话，房子如果卖的好，我想把损失去掉我们可以赚个一两千万。这样的话，不但工人有了工资，我们的损失也会挽回。至于什么时候能追回那三千万，在另当别论。我想怎么也比我们一直没有行动要好的多。”
　　“不错，这个计划很完美，和我想的一样。”
　　王雨萌满意的点点头，“我还想着如果你没什么好办法，我打算告诉你呢！”
　　“切，谁要你告诉。”
　　秦伤不屑地说。
　　“好啦！累吗？我给你揉揉腿。”
　　“嗯。”
　　蹲在秦伤面前，王雨萌将纤纤玉手轻轻地放在他的腿上，然后开始用力按摩。
　　秦伤也觉得有些累，闭上眼睛安心的享受。
　　可是随着王雨萌的手渐渐地靠近大腿根部，小秦伤有些不老实起来。
　　怕王雨萌看出异样，秦伤挪了挪身体，想让小秦伤老实一点。可是他这一动，本来夹在大腿中间的小秦伤一下子弹了起来，正好将裤子顶起一个小帐篷。
　　秦伤睁开眼睛，看见王雨萌好像没有发现，尽量想一些其它事情，好让小秦伤软下来。不过王雨萌这个角度正好将她那性感的乳沟显露出来。随着她的小手不停的揉着自己的腿和身体的晃动，那诱惑的地方若隐若现。
　　这个角度太有利了，秦伤只要稍微将身体向前一点，似乎都能看见那诱人的小蓓蕾。
　　看到如此诱人的画面，秦伤哪还有心思去想其它的事情？两只眼睛直直的盯在上面，一刻也不想离开。小秦伤也更加高傲的顶着裤子。
　　王雨萌倒不是想诱惑秦伤，刚才看到他似乎很累的样子，只是好心的想帮帮他揉揉腿。现在看到他那个地方既然不老实起来，她在心里暗骂：色家伙，这也能有反映？
　　而秦伤的目光她也感觉到了，想了想突然奸笑了一下，对着那顶起的地方用手用力一弹……


第099章 办公室的激情！
　　“啊……哎哟。”
　　秦伤正肆无忌惮的大看春光，那诱惑的地方让他大饱眼福。顶起的地方被她突然袭击，夸张的大叫一声。
　　王雨萌停下手中的动作，有些担心的看着他，听说那里可是男人最脆弱的地方，不会有事吧？不过还是不满的说，“你叫什么？我又没怎么用力。”
　　“你知不知道那里可不是随便碰的，即使不用力也会痛啊！”
　　秦伤白了她一眼，然后不怀好意的笑着说，“嘿嘿，你竟敢用你的纤纤玉手调戏我的小弟弟，你就不怕它会出来反抗？”
　　“谁，谁调戏你的……那个啊！”
　　王雨萌娇羞了一下，站起身就要走。
　　秦伤一把将她拉到怀里，让她坐在自己腿上。诱惑完我就想走？
　　两个人突然一愣，这个姿势难，不是特训的时候在别墅外面……
　　想到那件事，王雨萌脸红了一下，低着头不敢看他。
　　秦伤则回忆起那时候两个暧昧的一幕，想到里面的内容，下面的小弟弟更加坚挺了。
　　看了看时间已经中午了，现在公司的人应该都去吃饭了，如果现在发生点什么也不会有人来吧？
　　把王雨萌的头抬起来，看着那娇嫩的樱唇，秦伤不客气的吻了上去。
　　火热的唇突然吻了上来，王雨萌吓了一跳。这里可是办公室啊！这家伙也太大胆了。不过随着秦伤的热吻不断的袭来，王雨萌有些招架不住，两只玉手很自然的环在秦伤的脖子上，主动的张开贝齿，送上香舌。
　　在别墅两人有过那么一段激情之后，王雨萌已经确定了他对秦伤的感情。可是无奈他有女朋友，虽然心里不是滋味，但是每当看到秦伤之后，心里面就舒畅了许多。她知道，只有在公司秦伤才能‘属于’她的，虽然现在不能发生什么，但对于他的吻，此刻却倍感珍惜。
　　秦伤没想到她这么主动，马上和她滑嫩的香舌纠缠在一起，紧紧的含住舌尖吸允，享受着少女的玉液香津……
　　一会儿，两人都陶醉在这轰轰烈烈的激吻当中。
　　两人紧紧的贴在一起，似乎彼此都不给对方喘息的机会，同时配合着激烈的运动，让两人的呼吸都有些沉重。
　　直到吻到两人都喘不过气来，两人才依依不舍的分开。秦伤的手紧紧的抱着发热的娇躯。
　　看着王雨萌娇喘的样子和绯红的小脸，秦伤笑着说，“我们……继续吧！”
　　王雨萌此刻娇柔无力，大口的呼吸了几下，然后羞涩的点点头。
　　秦伤刚想吻过来，王雨萌似乎想起了什么，把他的嘴拦住，指了指门边。
　　秦伤马上领会她的意思，把她放下来打开门看了看，外面没有人，就连吴雅琳也不知道跑哪去了，刚才自己回公司的时候就没看见吴雅琳，这丫头跑哪去了？难道今天请假没上班？不过他可没时间想这些了，屋里面还有个大美女等自己呢！
　　悄悄地把门锁上，秦伤快速的回到王雨萌的身边。
　　看着穿着一身职业套装的王雨萌，不仅成熟了不少，而且更显的美丽动人。而经过自己刚才的挑逗，秦伤能感觉到她芳心乱跳，呼吸急促。脸上挂着一些娇羞，更是至命的诱惑。
　　重新把她抱在怀里，秦伤开始了第二次攻击。
　　这次秦伤没有让她坐在自己的腿上，吻了一会儿，便把她压在了沙发下。虽然沙发小了点，但也足够了。
　　秦伤把头一偏，在她的耳垂，粉颈，胡乱的添弄吸吻。惹的王雨萌娇喘连连，浑身酥麻颤抖起来，只好紧紧的抱住秦伤的脑袋。
　　顺着粉颈向下，秦伤开始在那性感的乳沟上轻添玩弄着，一只手则滑向她的玉腿之上。隔着轻薄的丝袜，感受着玉腿的滑嫩。从小腿一直抚摸到膝盖，然后轻轻的挑起短裙，向里面探入……
　　秦伤的动作让王雨萌一惊，如果这样下去自己会不会被他……虽然门被锁住了，但是王雨萌还是有些担心，毕竟这是在公司里面，要是被人发现了怎么办？说自己勾引助理？还是助理勾引自己？无论怎么样，影响都是不好的，而秦伤也没办法在在VIV工作，这样似乎太不值得？
　　想到这些王雨萌害怕起来，试着用手推开秦伤，可是现在自己被她刺激的全身无力，别说用手推了，就是张口说话似乎都没有力气。
　　不过王雨萌还是带着一丝呻吟勉强的张了张嘴，“……秦伤……别太……过分……好吗？这样子……啊……”
　　秦伤哪有心思去听她的话，将她胸前的扣子解开，将头埋了进去。同时放在大腿上的手，也握住了小内裤的边缘开始慢慢地向下退去……
　　“砰……砰……砰……”
　　连续的敲门声让欲火焚烧的秦伤不得不从王雨萌的身上下来。
　　王雨萌也不知道哪来的力气，急忙的站起来将退到一半的小内裤穿上，整理了一下衣服，摸了摸发汤的小脸，然后走向窗边。
　　秦伤也整理了下衣服，走到门边，郁闷的将门打开。
　　“你好，秦助理，我是投资部的郑凡，不知道总经理在没在？我有一份资料要交给她。”
　　门外的郑凡一脸微笑着说。
　　“她没在，给我吧！等她回来我会转交给她。”
　　秦伤闷闷的说。
　　郑凡有些为难的看着秦伤，“这个……不太好吧？这份资料很重要的，经理让我亲自交给总经理。”
　　“你什么意思？怎么说我也是总经理的助理，难道转交个资料也不行？”
　　秦伤不爽的看着他，吗的，废什么话，打扰我好事的帐还没和你算呢！
　　郑凡陪着笑脸，摇摇头说，“不不不，我不是那意思，只是……这份资料真的很重要，我怕有什么闪失。”
　　秦伤有点不耐烦，“靠！要是有那么重要你们经理就自己来了，拿来吧！”
　　“好吧！”
　　郑凡有些不情愿的将资料递过去。
　　看到秦伤把关上，郑凡对着门晃了晃拳头，小声的嘟囔，“吗的，总经理的助理有什么了不起？老子来VIV的时候你说不上在哪呢！”
　　“他走了？”
　　王雨萌坐在沙发上问。刚才在窗边吹了一会儿风已经好多了。
　　“嗯。”
　　秦伤看了看这个密封的资料问道，“这是什么资料？”
　　“哦！这是我们公司新接到的一笔生意，可以说是今年最大的一笔了。上午投资部经理说中午给我拿过来，我都忘了！”
　　王雨萌有点不好意思。
　　“最大的一笔？签合同了吗？”
　　秦伤问。VIV可是大公司，最大的一笔应该会是什么数目？
　　“还没，这个只是关于这笔生意的一些资料。”
　　王雨萌把合同拿过来说，“还有，我准备把这个合同交给你。”
　　“啊？你别开玩笑了，要是搞砸了，不是给你丢面子？”
　　秦伤笑着说。
　　王雨萌撅了撅嘴，“你要这么说我可失望了，这可是你的机会，没试试怎么就怕呢？要相信自己。”
　　秦伤坐下来，“萌萌，这个我知道，可是听你说最大的一笔生意，我有点心虚。要是签不到，不是给公司带来很大的损失？难道你这么相信我？”
　　王雨萌也跟着他坐下，“我对你当然相信啦！难道你自己不自信？”
　　“你这么说我就试试吧！不过那三千万的事还没解决，我哪有时间去处理这件事？”
　　王雨萌想了一会儿说，“这笔生意那边还在考虑，还不知道什么时候有消息，我想有消息的时候三千万那件事已经解决了。何况你那个计划即使追不回三千万你也是成功的，剩下的事我会帮你解决。”
　　“好吧！”
　　秦伤应了一声，突然把王雨萌搂了过来，“我们……是不是还要继续？”
　　“继续什么？”
　　王雨萌明知顾问。
　　“你说呢？”
　　秦伤又把她压下，双手摸向了她的身体。


第100章 计划的实施！
　　“啊……秦伤不要啊！”
　　王雨萌急忙将他推开，跑到门边。
　　“喂，你干嘛反映那么大？像我要强奸你是的。”
　　秦伤好笑的看着她，刚才那么暧昧的姿势都没叫，现在怎么了？
　　“不是，我刚才想了想我们还是不要那样了，被人发现就不好了。”
　　王雨萌把刚才自己的担心说了出来。
　　秦伤想想也是，这里毕竟不安全，想了想说，“那我们现在去找个酒店？”
　　“去你的。”
　　王雨萌娇嗔，“真怀疑你脑袋里都装的是什么。”
　　被郑凡刚刚一打扰，秦伤欲常火也降了下来，看了看王雨萌嘻皮笑脸的说，“当然装的都是你啊！你这么漂亮，这么……”
　　“行了行了，恶心死了。”
　　王雨萌没好气的说，然后回到办公桌前坐下。
　　“你还是在把你那个计划在好好想想吧！虽然这件事还没被媒体报道，但是对这个工程影响也很大。建筑材料到没什么问题，哪都可以买到，现在主要是工人问题。马尔的的老板半路逃跑对他们伤害很大，现在肯定对这个工程失去信心，而且工资也没领到，这个烂滩子你要怎么收拾？如果没有工人这个工程还怎么继续下去？”
　　王雨萌分析了一下说。
　　“我今天去过马尔公司，在那里遇见了没领工资的工人们。我和其中一人谈过，他说如果领到工资他会留下来继续干的。我想其它人也应该是这种想法。如果他们留下，这个烂摊子就好收拾了。也不怕没有工人。”
　　秦伤答道。
　　“留下来最好了，但是如果他们领到工资之后就跑了呢？我想现在他们已经不相信这个工程了。”
　　王雨萌还是很担心的说。
　　“嗯，你说的不错，但我想竟然没被媒体报道，还是有很多人不知道的。就算他们跑了，还会有许多新工人会来的，而且我们的待遇好一点的话，应该不是个问题。”
　　秦伤认真的说道。
　　“那好吧！我想你还是快些行动比较好，先让那些工人安心。我也很忙的，只能尽量帮你，具体的还要你自己去做。”
　　王雨萌建议的说道。
　　秦伤知道自己没什么经验，也没什么过人之处，所以对于王雨萌的建议很虚心的接受，站起来说，“这个当然，我这就去工地看看。”
　　王雨萌看了看时间，然后说道，“那也不用这么急啊！已经中午了，我们先吃个饭，然后你在去。”
　　“不了，我自己随便的在外面吃点吧！”
　　秦伤说完离开了公司。
　　出了公司给苏红许打个电话问了下保新花园的地址，然后打车来到保新花园。
　　秦伤看了看这个建了一半的保新花园，是个比较高档的住宅区，虽然位置不是A市的黄金地段，但是也在二坏以内啊！旁边还有两个大型超市，而且离A市最有名的步行街也不远。公交方便，从这里坐车可以游遍整个A市。那个马尔的老板还真是傻比，这么好的工程竟然放弃？秦伤觉得有些不可理喻。
　　秦伤走进去，工地上只有几个稀落的人，靠北一点有一排临时搭建的平房。秦伤想应该是给工人住的。
　　来到那几个人身边，秦伤问道，“你们这的负责人是谁？”
　　一个正在抽烟的人站起来打量了下秦伤，“你是干什么的？”
　　“这个你就别问了，快带我去见他。”
　　秦伤冷冷的说。
　　看着秦伤西装革履一副大少爷的样子，那人有点压力，犹豫了一会儿，领着秦伤来到售楼处的一个房间。
　　“负责人什么的早就他吗的跑了，现在只有一个包工头在这，你要有事就和他说吧！”
　　那人说完就走了。
　　秦伤推门进去，里面没有人，于是坐在沙发上等了一会儿。
　　“你是谁？”
　　秦伤正在看着窗外，被他一叫回过头来。
　　看了看这个包工头脸上有些憔悴，秦伤想：看来这人也是受害者啊！
　　秦伤站起来认真的说，“我是来接管这个工程的，现在整个工程有我负责。”
　　“哈哈，你别开玩笑了！”
　　进来的人似乎有些不信。
　　“这个工程原来是由马尔公司负责的对不对？现在马尔的老板跑了，我是和马尔公司合作的子阳公司的总经理。所以现在这个工程归子阳公司管理。”
　　秦伤说完站起来，看他似乎还有些不信，接着说，“我今天是过来看看，了解一下，明天你们就会接到通知。”
　　包工头突然把秦伤的手紧紧的握住，激动的说，“您说的是真的吗？”
　　“对。”
　　秦伤被他弄的有些莫明其妙。
　　包工头两眼含泪，依旧紧紧的握着秦伤的手，“太好了，终于等到救世主了！您快，快坐。我给您倒杯水。”
　　秦伤搞不懂他为什么那么激动，还是坐了下去。
　　“你干嘛那么激动？”
　　包工头把水端过来说，“您不知道，自从马尔的老板跑了，我整天都是以泪洗面。这些工人都是跟着我干的，现在拿不到工资我心里真的过意不去。可是我也没什么办法，这些天把我愁坏了，正不知道怎么办呢，您就来了这个消息，您说我能不激动吗？”
　　秦伤理解，记得去年电视报道过，一个包工头为了替工人拿到工资，竟然把自己的手指砍掉去威胁老板。
　　“呵呵，我理解你的心情，也理解那些工人，现在你就去告诉那们，让他们继续工作，明天我会把工资带过来。你好好的安慰安慰他们，让他们有点信心。”
　　秦伤吩咐的说，“还有，告诉他们，马尔公司和子阳公司不同，工资肯定不会托欠的，大家可以放心。想走的也可以走，但是留下来的人在原来工资的基础上在加三百元，就当给他们的生活费吧！我知道他们都有是靠力气挣钱的，让他们吃好点，好努力工作。”
　　加三百元钱是秦伤临时想出来的，现在也想不出什么好的待遇，只有在钱上多给他们点了，反正这钱也不用自己拿，自己只是完成任务而已。
　　“是是是，您真是我的救命恩人。如果以后有什么事情，只要您吩咐一声，老高我肯定能办到。”
　　包工头更加激动的说，仿佛面前的秦伤就是天使，就是神。
　　“好了，我走了，你把他们的事情处理好。”
　　出了保新花园，秦伤松了口气，不过去接到了一个意外的电话。


第101章 小屋！
　　“喂……”
　　“秦哥哥……”
　　一阵娇唤听的秦伤浑身酥麻。
　　“是，是婷婷啊！”
　　这小妮子好久没联系了，也不知道过的咋样了。
　　“嗯。哼！是不是我不给你打电话，你这辈子都不打算联系我了？”
　　一边的韩婷一边埋怨，一边不满的说。
　　上次和秦伤分开已经有些日从子了，忙碌的学习让时间过的很快。前些日子没有接到秦伤的电话，还在睹气的想：哼！就不给你打电话。可是又过了几天还是没有接到秦伤的电话，这让她有些坐立不安。想想那次秦伤只不过是为了救自己，并不知道他对自己有没有感情。虽然秦伤在她家对她父母的承诺让她很感动，但是谁知道那是不是为了解围呢？
　　秦伤笑着解释了一下，“呵呵，怎么会呢？你知道秦哥哥刚刚毕业，现在虽然在一个公司工作，但是很忙的。而且最近又有许多事，真的抽不开时间。”
　　“哼！在忙也不会连打个电话的时间也没有吧？你是不是在骗我？还是心里根本就没有我？”
　　韩婷委屈的说。
　　秦伤苦笑，“婷婷你别瞎想。我心里怎么会没有你呢？秦哥哥真的很忙。这样吧！晚上我去你家里看看你。”
　　“啊？不，不要了！虽然爸妈接受了你，但是我还是会觉得很尴尬，很不习惯。”
　　韩婷想了一下说，“如果你晚上有时间，那么我在那里等你。”
　　“那里？那里是哪里？”
　　秦伤疑惑的问道。
　　“就是那里啊！你的那个小屋子。”
　　韩婷提醒的说。
　　“哦！”
　　秦伤恍然大悟，那里可以算是和韩婷甜蜜的小屋了。“我五点下班，等我下班，我去学校接你。”
　　“不用了，其实……我现在就在小屋里。”
　　韩婷小声的说。
　　对啊！自己给过她那里的钥匙。
　　秦伤问道，“现在好像没到放学的时候吧？你怎么……”
　　“嘻嘻，不知道为什么，今天特想你，我就翘课跑过来啦！”
　　韩婷笑嘻嘻的说。
　　“那好吧！我下班就过去，等我哦！”
　　“嗯。秦哥哥再见。”
　　“再见。”
　　挂了电话，秦伤叹口气，看来要给韩婷一个交待了，否则太对不起她了。
　　看了看时间已经三点多了，秦伤急忙的回到VIV，有些事情还需要王雨萌去落实。
　　“这么快就回来了？”
　　看到秦伤回来，王雨萌抬头问道。
　　“嗯。”
　　王雨萌放下手中的资料说，“事情怎么样了？”
　　秦伤坐下后说，“工人方面应该没什么问题，只要钱到位，这个工程我想很快就会完成。到时候就看看房子卖的怎么样了。”
　　王雨萌说，“钱也不是问题，明天我会通知子阳的财物部，拨些钱给你。具体的事情你在安排吧！”
　　“嗯。”
　　秦伤看了看门外问道，“今天雅琳请假吗？怎么一天都没见她？”
　　王雨萌神秘的一笑，“她呀！今天去相亲了！”
　　秦伤有些惊讶，“啊？相亲？”
　　“是啊！昨天晚上她打电话告诉我，说她妈妈给她介绍个男朋友！”
　　王雨萌向往的说，“我想，一定很浪漫。”
　　“有什么浪漫的？现在都什么年代了，还相亲？”
　　王雨萌扁了扁嘴，“所以才说浪漫嘛！一点都不懂情趣。”
　　“哎！你们女人真搞不懂。”
　　秦伤站起来，“对了，如果没什么事我先回家了。”
　　“喂，还没到下班时间啊！虽然我们认识，但是你也不能翘班啊？除非你有事！”
　　秦伤来到她面前嘿嘿一笑，“当然有事了，我也去相亲。”
　　“……”
　　秦伤摸了摸她的小脸，“小心呀！你又多个情敌了。”
　　“哼！”
　　王雨萌不屑的拍掉他的手，“你别自作多情了，我还没想好要不要跟你呢！”
　　秦伤转过身没有理会她的话，“我走了。”
　　王雨萌在后面叫道，“当心我扣你工资。”
　　秦伤笑了笑，离开了VIV。
　　好久没来这里了，看着熟悉的邻居，熟悉的房门，往日的回忆似乎一下子涌现出来。秦伤感慨了一下，敲了敲门。
　　韩婷挂掉电话后，兴奋的把屋子收拾的干干净净，一尘不染。高兴在的屋子里跳了跳去，仿佛今天捡到钱似的。
　　听到敲门声，韩婷蹦蹦跳跳的将门打开，看到秦伤，先是一阵惊讶，然后高兴的将秦伤拉进房间里面。
　　“秦哥哥，你不说要下班之后才过来吗？”
　　韩婷疑惑的问道，脸上却是惊喜万分。
　　“不是怕你等急了吗？我就请个假过来了。”
　　秦伤摸摸她的头说。
　　“秦哥哥你真好！”
　　韩婷动情的扑到秦伤怀里，紧紧的抱住了他，小猫是的在他怀里钻来钻去。
　　秦伤疼爱的搂着她，“婷婷，和秦哥哥说说，最近过的怎么样？那个男的有没有在去惹你？”
　　想到那个男的一直纠缠韩婷，秦伤一阵担心。也怪自己，这么久了都没有给她打个电话，对她的关心实在是太少了。
　　“还可以啦！不过要是你一直在我身边，我肯定过的会更加快乐。”
　　韩婷娇笑着说，然后又皱起了眉头，“那次被你吓跑之后，那个男的又来找过我一次。不过被我的朋友教训了一顿，也可能害怕你在过来，后来就没有去烦我。还有，你干嘛这么久都不联系我？你不知道我多担心你吗？”
　　“你没事就好。”
　　秦伤把她身体扶正，歉意的说，“婷婷，真是对不起，让你担心了……”
　　韩婷深情的看着他，眼中有些泪花，“你不要这么说……”
　　韩婷心里很矛盾，自己毕竟太小，而秦伤又有女朋友，但是秦伤是她的第一个男人，这是没办法改变的事实。韩婷现在只有十几岁，对于自己的第一个男人是十分看重的，这些天对秦伤的思念、牵挂，在看到秦伤之后，泪水终于不可抑制的流了出来。
　　秦伤擦试掉她脸上的泪水，“婷婷，都是秦哥哥不好，秦哥哥以后会补尝你的。”
　　韩婷摇了摇头，“秦哥哥，我不要补尝，你知道我要的是什么。”
　　（PS：下章要不要在来点激情？兄弟们现在本书已经没有什么推荐了，只能靠兄弟们的推荐票了，多给点冲冲榜，小飞谢了！


第102章 甜蜜小屋（1）
　　秦伤当然知道她要的是什么，看着她消瘦的小脸和眼睛里的期待，秦伤犹豫了一下说，“婷婷，你还太小，以前我说过的，如果等你大学毕业了还放不下我，我可以答应你。”
　　韩婷的眼里闪过一丝失望，但马上又转变成了一副笑脸。她相信，大学毕业之后正是自己有资本的时候，到那时自己肯定会紧紧的抓住秦伤的心。
　　“秦哥哥，我是不会放弃你的。大学还有几年太遥远，我想知道现在你要怎样对我？”
　　韩婷眨着眼睛问道。
　　秦伤笑着说，“当然是对你好啦！”
　　哎！韩婷叹口气，要个承诺这么难吗？算了，现在见到他已经很开心了。
　　“好什么好？那么久都不来形看看我，也不打电话。”
　　韩婷小声嘟囔。
　　秦伤握着她的小手，“婷婷，放心吧！以后不会了。”
　　“嗯。”
　　韩婷笑了笑，“秦哥哥，你饿吗？”
　　秦伤摸了摸肚子，“还真有些饿了，中午忙着去工地，饭都没吃呢！”
　　韩婷提议说，“那我们去吃吧！我记着附近有一家考肉很好吃！”
　　“嗯。”
　　两人来到餐厅，在一个角落坐下，叫了韩婷要的烤肉和一大堆好吃的，苏红许那六万快钱还在兜里呢！现在吃什么都可以。
　　“秦哥哥，干嘛叫这么多啊？虽然都是好吃的，但也吃不完啊！还是你想让我变胖啊？”
　　看着一大桌子菜，韩婷皱起了眉头。
　　秦伤给韩婷夹了些菜，“吃吧吃吧！有什么吃不完的，不是还有我呢吗？”
　　“那我就不客气啦！”
　　过了一会儿，韩婷嚼着菜问道，“秦哥哥，和我说说，这些天你都在做什么？”
　　秦伤一边吃，一边把这些天发生的事简单的和她说了一遍。
　　“哇！秦哥哥你这么厉害啊？才几天就当上了总经理的助理。”
　　韩婷一脸羡慕的说。
　　秦伤漫不经心的说，“有什么厉害的，有些事情你还不了解，我就不和你说了。”
　　韩婷撅了撅嘴，“哼！不过工作真好啊！现在好想赶快毕业，然后参加工作。”
　　“你以为工作那么简单啊？要有经验，要有学历。而且就算你找到了好工作，还要努力做出成绩，才能有好的发展。”
　　秦伤说，“快吃吧！你的肉都糊了。”
　　吃过饭，时间还早，韩婷拉着秦伤在街上散步。
　　握着那双可爱的小手，秦伤能感觉到她此刻兴奋、激动的心情。秦伤也索性地把她搂过来，就像恋人那样在街上徘徊……
　　韩婷刚开始还有些不适应，不过两人走了一会儿，她也放开了。两只小手紧紧地抱着秦伤的胳膊，幸福的靠在他的肩上，享受着从来没有过的甜蜜……
　　不知道走了多久，本来很好的天气，突然飘起了细雨，不过韩婷依旧很兴奋，她觉得这细雨是老天为她们二人世界增加的情调。
　　不过秦伤可有些累了，整个一天都没闲着，现在双腿有些发软，而且天已经黑了。看着还在沉醉中的韩婷，秦伤不忍的叫道，“婷婷，有些晚了，而且又下起了雨，我们回去吧！”
　　“嗯。”
　　韩婷轻应了一声，突然坏笑道，“秦哥哥，你背我回去吧！”
　　看了看路程，秦伤有些为难的说，“婷婷，这个……太远了点吧？”
　　韩婷撅着嘴，“什么嘛！这么小小的要求都不答应？还说要对人家好呢！”
　　秦伤无奈的摇了摇头，蹲下去说，“上来吧！”
　　韩婷高兴的趴了上去，“秦哥哥，我好爱你！”
　　秦伤没有搭话，他知道这个问题不能说下去，只是默默的背着她向家走去。虽然后背紧贴着少女的酥胸，但是秦伤此刻没有心思去想那些了，因为背着人走路太吗他累了，虽然对方是女孩。
　　趴在秦伤宽大的后背上，韩婷幸福的闭上双眼，她多么希望这条路永远没有尽头，整个世界只剩下她们两个人……
　　回到家里，两人身上都湿露露的。
　　“衣服都湿了，你先去洗个澡。”
　　秦伤擦了下脸上的雨水说。
　　“嗯。”
　　趁着韩婷去洗澡，秦伤给方佳悦和黄诗婧打个电话，说今天晚上加班，可能回不去了，让她们不要担心。
　　一会儿听见浴室里面的韩婷叫道，“秦哥哥，我今天过来只穿了这一件衣服，没有别的衣服可换啊！”
　　“哦！你等一下，我给你找件干净的衣服。”
　　把以前的衣服翻了出来，秦伤看了看，不知道是不是季节的问题，衣服不仅潮湿，而且有的地方已经发霉了，这还怎么穿？
　　来到浴室门前，秦伤说，“婷婷啊！这里的衣服已经不能穿了，都发霉了。”
　　韩婷停住擦着的身体，问道，“啊？不会吧？那怎么办？”
　　“要不我在找找，看看有没有好一点的。”
　　“不用了。”
　　不用了？秦伤正在猜想她的话，却看见浴室的门开，韩婷一些不挂的走了出来。
　　秦伤夸张的张大嘴巴，“婷，婷婷，你……”
　　韩婷娇笑了一下，然后笑嘻嘻的说道，“不用那种表情吧？你又不是没见过。上次受伤的时候我不也是没穿衣服？竟然没有换的衣服，我想干脆这样出来算了！”
　　秦伤爆汗！这怎么能一样啊？急忙的将眼睛转到一边，说，“你先出去吧！我进去洗澡！”
　　韩婷把毛巾递给他，笑着说，“没想到秦哥哥也会害羞啊？快去洗吧！我等你！”
　　秦伤急忙的钻进浴室，把门锁上，我等你？难道这小妮子要……
　　快速的脱下衣服，让水滑过身体，好让自己平静一些。哎！今天怎么了？自己怎么还‘矜持’起来了？难道是她年龄小，觉得对不住她？
　　洗了把脸，秦伤不经意的撇见了韩婷刚才脱掉的衣服上，她已经把衣服洗好挂在了一边。那两件充满诱惑的内衣，吸引着秦伤的眼睛。想到韩婷刚才一丝不挂的身体，小秦伤直直的挺了起来。
　　秦伤赶紧将水流放大一点，尽量让自己不去想些淫荡的东西，可是下面却不听话，小秦伤更加坚挺了。
　　突然秦伤想到，既然没有干净的衣服那么自己一会儿是不是也要光着身子出去？多亏今天没有穿那件西装，要不就惨了！
　　把衣服洗好后，和韩婷的放在一起，秦伤让自己平静了一下（主要是平静一下小秦伤，总不能挺着出去吧？然后离开浴室。
　　“啊？秦哥哥，你也光着身子出来了？”
　　韩婷正坐在床边想着什么，看到秦伤也光着身子出来，一脸惊讶。当看到下面的东东，小脸马上又红了起来。
　　秦伤急忙的躺在床上，把被子盖在身上，好让自己不太尴尬。
　　“没有衣服，我总不能穿着湿衣服出来吧？”
　　“那到是。”
　　韩婷将身子转过来，有些幸灾乐祸的说，“衣服都湿了，今晚你回不去了吧？就老实的在这陪我吧！”
　　秦伤不敢向下看，只是看着她的眼睛说，“本来我也没打算回去，我已经给家里打过电话了。”
　　“是吗？什么时候？”
　　“你洗澡的时候。”
　　“哦？”
　　韩婷站起来，“今晚我睡里面。”
　　她这一站起来不要紧，完美的玉体立刻展现在秦伤面前，秦伤有点担心，不知道她一躺下自己会不会马上将她推倒？


第103章 甜蜜小屋（2）
　　韩婷躺下去，秦伤立刻把灯关掉。
　　当两个赤裸的身体碰在一起时，彼此都是一颤。秦伤将身体转过来，尽理不去触接韩婷，他也不知道今天怎么了，旁边有个如此诱惑娇小美妙的胴体，虽然小秦伤早已经一柱擎天，但是心里总有一种说不出来的感觉。
　　韩婷见他背对着自己，心里有些不悦，难道自己就那么没有诱惑力？还是自己的身材不够完美，不够成熟？韩婷撅了撅了嘴，然后将身体紧贴秦伤，两只玉乳在秦伤的后背不停的磨蹭，一只手环在秦伤的胸前，一条腿则搭在秦伤的腿上。哼！就不信你没反映。
　　秦伤连咽几口口水，全身一阵酥麻。吗的，这是在诱惑我，还是在向我挑战？秦伤也不管了，抛开所有的思绪，转身将她抱在怀里。
　　“你这是在诱惑我？”
　　被他突然抱住，韩婷吓了一好跳，不满的说，“哼！你背过去是什么意思啊？难道我就那么让你讨厌？”
　　“呃……我哪有讨厌你啊！只是……”
　　“别说了。”
　　韩婷用嘴睹住了还想说什么的秦伤。
　　秦伤知道此刻说什么也比不上给她身体上的安慰，双手捧住她的脑袋，用力的含住她的小香舌，努力的吸允。
　　一会儿，两人有些踹不过气来，秦伤不舍的松开她的小嘴，嘴唇移到下面在她的娇嫩粉白的颈部亲吻吸允，挑逗着她身上的性感带。
　　由于两人都没有穿衣服，也就少了许多阻隔，一只手沿着滑嫩的腰间慢慢轻抚，并缓缓地向上攀岩，真到抚上韩婷那娇嫩的玉乳。
　　秦伤的嘴不停的对韩婷脸颊、耳边、颈部、香肩挑逗，让她阵阵酥麻。两只小手不知道放哪好，只好紧紧扣在秦伤的后背上。
　　韩婷正在大口的踹着气，突然感觉秦伤停下了动作，而自己的一只手正被他握住，慢慢地滑过自己与秦伤的身体，一点点的被他向下伸去，最后停在坚硬无比的小秦伤上。
　　一碰到那火热的东西，韩婷俏脸绯红，她能感觉到那坚硬的东西还在慢慢膨胀。虽然觉得这样不太好，不过韩婷没有将手伸回来，而是配合的在上面滑动。
　　当纤纤玉手接触到小秦伤时，秦伤一阵舒爽。不过秦伤可不是自私的人，自己爽的同时，也将另一只手抚向了神秘地带，手指慢慢地探入，直到韩婷忍不住呻吟起来。
　　上面下面不断的刺激，让韩婷异常兴奋，嘴里的呻吟之声逐渐变大，舌头不时的伸出来舔一舔干燥的嘴唇。
　　秦伤也兴奋的不得了，感觉韩婷已经有些控制不住，双手离开玉乳和桃园深处，将光洁细嫩的粉臀托起，磨擦着自己的坚硬之处，嘴则不断的在她身上继续开垦。
　　秦伤的手突然抽回，让下面泛滥之处有些不适应，韩婷只好把握着的小秦伤慢慢地贴近自己的禁区，用力的深入，尽情的享受着那异样的快感，身体也变得越来越敏感，紧迫……
　　秦伤知道她已经受不了了，看着面前弱小的娇躯，秦伤怜爱的吻了她一下，然后紧紧地抱住粉臀，拿开她小手，让小秦伤努力深入，开始了新的冲刺……
　　早晨，清凉的阳光覆盖在两人赤裸裸的身上，被子早已经被两人踢到地上，可是两人身体紧贴着，并没有感觉到冷。
　　秦伤微睁着眼睛看了看时间，已经九点了，吗的，迟到了，都怪昨晚两人太兴奋，直杀到天昏地暗，软弱无力才睡觉。急忙的起身把被子捡起来盖在韩婷的身上，然后去浴室把衣服拿出来，还好已经干了。
　　“秦哥哥，你要去上班吗？”
　　韩婷也醒来了，看着正在穿衣服的秦伤问道。
　　“是啊！已经迟到了。”
　　秦伤一边穿衣服一边说，“婷婷，你也起来去上学吧！我不能送你了，你自己随便吃点然后去学校。”
　　“嗯。”
　　韩婷应了一声，把衣服拿出来穿好。
　　“秦哥哥，晚上我们……是不是还可以……”
　　韩婷把秦伤的领子抚平，问道。
　　“呃……这个……婷婷，有时间的吧！秦哥可这些天有些忙，怕是心有余力不足啊！”
　　秦伤汗颜，和自己的女人说这个貌视自己不行了？没想到韩婷看似娇小，那方面还真强悍，要不是昨天自己实在是累了，说不上还要杀几个回合呢！看来自己以后应该多关注一下补肾方面的啊！可不能在这方面让自己的女人瞧不起。
　　韩婷偷偷笑了一下，“那……我们什么时候还能见面？”
　　秦伤摸了摸她的小脸说，“这段时间忙完的，我去看你。”
　　韩婷有些失落，“那好吧！你工作的时候小心点啊！”
　　“嗯，你学习也要努力啊！我得走了！”
　　秦伤抱了抱她，“对了，这里有一万块你拿着，存起来或者买些衣服，不过不要乱花钱。”
　　“啊？秦哥哥，我不要你的钱。”
　　韩婷急忙的把钱推了回去。
　　“为什么？”
　　“你不感觉这样子我像个小姐是的，我们那个之后，你给我钱，然后……”
　　韩婷越说越小声。
　　“天啊！你怎么会这么想？婷婷，你怎么能和小姐比呢？虽然我现在不能答应你什么，但你在我心里的位置，不比我的女朋友差。”
　　秦伤抓着她的肩膀生气的说。
　　韩婷低着头，“我只是打个比方……秦哥哥你表生气。”
　　“好了，这钱你拿着，这是我……呃，的工资。”
　　“嗯。”
　　韩婷接过钱，笑嘻嘻的问，“你刚才说的是真的吗？”
　　“什么？”
　　“这么快就忘了？你说在你心里我不比你的女朋友差。”
　　“当然是真的，好啦！努力学习吧！我要走了！”
　　“嗯，秦哥哥再见。”
　　“再见。”
　　呼！秦伤气喘吁吁的跑到楼下给王雨萌打个电话。
　　嘿嘿！还是传一章吧！明天在放假````


第104章 凶手！
　　秦伤气喘吁吁的跑到楼下给王雨萌打个电话。
　　“萌萌啊！早上有些事我就不去公司了，我还是直接去子阳吧！”
　　王雨萌不满的说，“哼！秦伤，你越来越不像话了，你这是在为你迟到找借口？”
　　“呵呵，哪有。”
　　秦伤不好意思的笑了笑，“子阳那边都安排好了吧？”
　　“嗯。”
　　“那就好，我现在就过去。位”挂了电话，秦伤直奔子阳公司。
　　“秦助理，您工作真是积极啊！这才几点，您就来了。”
　　苏红许满脸微笑的站起来，笑呵呵的给秦伤倒了杯水。
　　昨天秦伤走后，苏红许把那几个保镖大骂了一顿，然后又给苏荣轩打个电话，苏荣轩说让他查吧，量他也查不出什么。
　　秦伤鄙视的看了他一眼，拍马屁也要拍准啊！这他吗的都几点了，还工作积极？“废话就别说了，总经理通知你了吧？”
　　苏红许马上点头，“是是是，我已经接到了总经理的通知。”
　　“那就领我去财部吧！”
　　来到门前，秦伤突然想起来那四万块钱，把苏红许拉住，在他面前伸出四个手指。
　　苏红许马上会意，“您等会儿。”
　　把钱拿过来苏红许说，“这是五万块钱，您拿着，我觉得还是凑个整比较好。昨天多有冒犯，您别介意。”
　　反正苏荣轩都那么说了，自己昨天也见到了秦伤的厉害，即使不能和他成为朋友，至少在他心里不要把自己当做敌人来看。
　　秦伤明白他的意思，也没有客气，直接揣进兜里。
　　来到财物部秦伤安排了一下，然后又去工地看了看，刚想回VIV却接到了黄在辉的电话。
　　“秦伤啊！下午来我家吧！有事和你说，莹莹也回来了，一起吃个饭。”
　　“没问题，不过你要派个人开车接我啊！那么远，我可没钱打车过去。”
　　“哈哈，行，那你说在哪里等着，我派人过去。”
　　秦伤看了看四周，“那就在喜来喜酒店门口吧！”
　　“好。”
　　哇！香车美女，秦伤正在感叹，却见那车停到了自己面前。
　　“咦？莹莹？”
　　看着下来的竟然是黄逸莹，秦伤惊讶的问道。
　　黄逸莹将太阳镜摘下去，笑着说，“嗯，怎么？很意外？”
　　秦伤来到她面前，“是有点意外，黄哥说派个人接我，没想到是你。”
　　“反正我很闲，就过来喽。”
　　黄逸莹靠在车前说。
　　秦伤问，“你不是去玩了，就玩这么几天啊？”
　　“什么这么几天啊！都好些天了呢！”
　　黄逸莹将车门打开，“来吧！上车！”
　　秦伤坐下后，看了看这款超帅的宝马问道，“你的法拉利呢？”
　　“不喜欢开了，我觉得这款新型宝马不错。”
　　黄逸莹不以为然的说道。
　　秦伤又看了看这款宝马，感叹的说，“哎，大小姐，有钱也不要这么浪费啊！我现在连二手的桑塔纳都买不起。”
　　“嘻嘻，要不要我把那款法拉利送给你？”
　　王雨萌转过头说。
　　秦伤连忙摇摇头说，“不用了不用了，我可不想打肿脸充胖子，就我现在的职位哪开的起法拉利？”
　　“嘻嘻。”
　　黄逸莹娇笑了一下，突然担心的问，“听爸爸说你前几天受伤了，而且还是枪伤？怎么回事？”
　　“我想你爸爸这次找我，就是为了这件事，他应该查的差不多了。”
　　秦伤看着车窗外说。
　　“天啊！当时听到是枪伤都吓死我了。”
　　黄逸莹轻拍了下胸口，发狠的说，“要是被爸爸查出来是谁的话，我肯定让爸爸干掉他。”
　　呃，果然是黑老大的女儿，说出这话都不眨下眼睛，好像杀个人像捏死只蚂蚁那么简单。秦伤想，要是自己以后得罪了她，不知道会不会也把自己干掉？
　　看着秦伤不说话，黄逸莹问，“喂，你在想什么？难道你不希望把他干掉？”
　　“呃，不用了吧？”
　　秦伤对“干掉”这两个字还是害怕的，毕竟自己可没杀过人，虽然不用自己动手，但也是因为自己啊！在说现在还不知道是谁呢。
　　一想到有人竟然想杀秦伤，黄逸莹就害怕，她怎么可能让这种人存在，于是坚定的说，“他可是要杀你啊！留着他干什么？”
　　“在说吧！看看黄哥什么意见。”
　　“嘿嘿，听你黄哥黄哥的叫，是不是已经原谅他了？”
　　黄逸莹开心的问道，“这样子是不是说你也接受了他的安排？”
　　“我还没想好，你怎么那么多话？专心开你的车吧！”
　　秦伤有些不耐烦的说。
　　“你……哼！”
　　王雨萌气呼呼的使劲的踩了下油门，晃的秦伤一个趔趄。
　　一会儿，黄逸莹又忍不住问道，“你的伤都好了吧！”
　　秦伤点点头，“嗯，已经好了，你不用担心。”
　　两人说说笑笑，很快来到了别墅。
　　“来，这边坐。”
　　看到秦伤进来，黄在辉笑呵呵的说。
　　秦伤坐下后，看了看，那个黄云没有在，于是问道，“那个黄兄呢？”
　　黄在辉愣了愣，“哪个黄兄？”
　　“就是你的义子。”
　　“哦，你说小云啊！他出去办事了。”
　　秦伤冷冷的问道，“哦？这次找我有什么事？”
　　对于他的冷淡，黄在辉没有在意，笑了笑说，“我们边吃边说吧！”
　　跟着黄在辉来到餐桌，秦伤在黄逸莹身边坐下。
　　“来，先吃饭，要喝些酒吗？”
　　黄在辉询问。
　　“不了，一会儿还要回去。”
　　“那好吧！来尝尝，这可是我现请的厨子做的菜。”
　　黄在辉一边说，一边示意黄逸莹给秦伤夹些菜。
　　“是呀！秦伤，快尝尝，这个厨子很有名的哦！”
　　秦伤点点头，尝了一口，“嗯，确实不错！”
　　吃到一半的时候，黄在辉缓缓开口，“上次枪杀你的人我已经查出来了，确实是苏荣轩。不过你放心，我已经警告过他了，这种事以后不会在出现。”
　　黄逸莹惊讶的接道，“什么？怎么会是苏荣轩？秦伤，你怎么会得罪他？”
　　秦伤已经猜到了，如果不是小涛的话，那肯定就是苏荣轩了。听到黄在辉的话没有多少惊讶，耸耸肩，谈谈的说，“你既然认识萌萌默默，那肯定也认识苏荣轩了。上次我和黄哥说过，他应该是喜欢萌萌或者默默，所以对于我和她们去特训很不满。而且我又成了萌萌的助理，天天陪在她身边，这让他心里怎么好受？可能觉得我会成为他们之间的障碍，总之看我不顺眼。”


第105章 黄逸莹的担心！
　　“他不用那么变态吧？就为了这么点事？”
　　黄逸莹气鼓鼓的说，“爸爸，难道你不想给他点教训吗？”
　　黄在辉喝了口水说，“苏荣轩是你苏叔叔的儿子，我怎么也得给他点面子，现在只能给他个警告，如果下次在发生这种事我在教训他。”
　　黄逸莹站起来，手放在餐桌上，看着黄在辉焦急的说，“什么？还下次？天啊！如果下次他把秦伤杀了呢？”
　　看着女儿为了秦伤这么激动，黄在辉一笑，看来女儿对他的感情还不是一般的深啊！
　　黄在辉安慰的说，“莹莹，你放心，秦伤可是我的接班人，未来的女婿，你的丈夫，我怎么会让这种事情发生。”
　　黄逸莹坐下，看了看秦伤，史“那你可要好好的保护他。”
　　“我一直在保护他啊！傻丫头！”
　　黄在辉笑了笑，转过身对秦伤说，“后天就是我生日了，你早些过来，给你介绍些人认识。”
　　“嗯。”
　　吃过饭秦伤又和黄在辉聊了一会儿，到了晚上，黄逸莹便送他回去了。
　　在离秦伤家不远的地方，黄逸莹心神不宁的停下了车。
　　秦伤莫明其妙的看着她，这离他家还有一段距离啊！现在停车干什么？
　　“莹莹，我家不在这，在前面。”
　　秦伤提醒了一句。
　　“我知道。”
　　黄逸莹看了他一眼，然后走下车，靠在车头前。
　　秦伤也只好跟着她走下去，来到她旁边，看着她一筹莫展的样子好像有什么事，长吁了一口气问道，“莹莹，怎么了？有心事？”
　　黄逸莹盯了秦伤好久才幽幽开口，“秦伤，我还是担心你。刚才我想过了，虽然有爸爸保护你，但是防不胜防啊！苏荣轩我知道，卑鄙无耻的小人，说不上会用什么方法对付你。我真的好担心啊！如果我能留在你身边，我想你会安全一些。”
　　秦伤暖暖一笑，“莹莹，你不要太天真了好不好？有很多原因你知道，你现在不能留在我身边，而且刚才你也说了，苏荣轩是卑鄙无耻的小人，即使你留在我身边，像他那种人要是一时脑袋一热，把你连累了你让我怎么过意的去？还有，你爸爸已经为你安排了工作，你还要去上班，怎么能天天陪我呢？不能为了我就不做你的事业啊！在说了，黄哥已经派人监视……哦不，保护我了，我想他也应该会去监视苏荣轩的一举一动，所以你不能担心。”
　　“可是……”
　　“别可是了，这离我家也不远了，你回去吧！”
　　黄逸莹仰起小脸，小声的说，“那……你抱抱我！”
　　看着她兴奋的神色，微红的小脸，宛如刚恋爱的少女。
　　秦伤将她拉过来给她一个大大的拥抱。
　　黄逸莹将头抵在他的肩上，紧紧地拥着他，仿佛要嵌入他的身体。
　　“好啦，莹莹，回去吧！”
　　秦伤被她抱的有些喘不过气，扶正身体在她小脸上亲了一口。
　　黄逸莹幸福的回了他一个吻，甜蜜的笑道，“我看着你回去才放心。”
　　呃？这句话怎么好像应该是男人说的？
　　“那我先走了。”
　　“嗯。”
　　看着秦伤的背影，黄逸莹在一次的幸福一笑，高兴的开车离去……
　　“我回来了。”
　　秦伤大喊一声，将门打开。
　　“回来就回来被，喊什么啊！吓死我了。”
　　黄诗婧满不在乎的说。
　　“哟，还知道自己的家门在哪，不错不错。”
　　方佳悦也一样的漫不经心。
　　秦伤不满了，“你们这是什么意思？我可是天天在为你们奋斗啊！你们不关心我，还这种态度，伤心啊！看来我还是不要回来好了。”
　　秦伤说完就要走。
　　方佳悦急忙的跑到他身边将他拉住，态度马上转变，“哎呀！你这是干嘛啊？真是的，吃饭了吗？没吃的话过来和我们一起吃。”
　　秦伤只是开个玩笑，并不有想走，跟着方佳悦来到餐桌坐下，问了个很白痴的问题，“你们在吃饭啊？”
　　黄诗婧翻个白眼，指了指桌子，“你看不到吗？这是饭，这是菜。你不是上班上出毛病来了吧？”
　　说完摸了摸秦伤的头，看看有没有发烧。
　　秦伤打掉她的手，看了看桌子，上面有一大堆小食品，还有两碗不到一半的饭和一碟小咸菜，“你们就吃这个？”
　　“对啊！昨天我和婧姐发现裤链都拉不上了，所以我们决定要减肥！”
　　方佳悦双手紧握信誓旦旦的说。
　　秦伤不理解的说，“那也不用吃的这么少啊？要是被谣谣看到还以为我多霸道，不给你们饭吃呢！”
　　“秦伤，你……”
　　黄诗婧没有理会他的话，指着秦伤的脸，然后又在他身上闻了闻，自然自语的说，“怎么有股女人的味道？”
　　“什么？”
　　方佳悦也凑过来在他身上闻了闻，然后把他的脸转过来，“这个怎么有点像……女人的嘴唇？”
　　秦伤一惊，糊乱的在脸上摸了摸，闻了闻衣服。天啊！莹莹你害死我了……
　　“啊！哈哈，你们不知道，我们同事有个女孩子，呃……她有个毛病，就是喝醉了就会胡乱的吻人、抱人，我们几个男同事都被她吻过抱过，但我是新来的啊！并不知道，所以在刚才吃饭的时候就被她吻了抱了。”
　　方佳悦将拳头在背后握紧，慢慢地向秦伤的靠近，不怀好意的笑道，“呵呵！世上还有这样的女孩子啊？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　秦伤赶紧点头。
　　“可是，你身上为什么没酒味？”
　　方佳悦疑问道。
　　“哈哈，你知道，你老公我是不喝酒的。”
　　秦伤心虚的说。
　　黄诗婧也凑过来，“你认为我们会信？”
　　“真的真的，你们可以去我的公司去问，她叫……吴雅琳。”
　　雅琳啊！对不起了，先替我挡下，救命！秦伤暗暗祈祷。
　　“你去死吧！”
　　两女异口同声，同时两只粉拳一起落在秦伤的眼睛上。
　　“啊……”
　　一声惨叫响彻整个楼里……


第106章 漂亮女护士!
　　早上，秦伤偷偷的爬起来给她们准备了早餐，然后自己先吃了点。昨天上班都晚了，他打算今天早点去公司。
　　昨晚秦伤用那他那三寸不烂之舌终于把两女说服了，只不过付出的代价是一个星期不许碰她们。秦伤暗暗叫苦，可是也没有别的办法,总不能把黄逸莹说出来吧?来到楼下，秦伤叫了一辆出租车,刚想上去，去听见“砰”的一声，然后“哗啦哗啦”像是玻璃碎了。
　　秦伤向前看去，只见一辆家用车正好撞在旁边的路灯上，玻璃碎了一地，车头已经变形。不知道里面是几个人，是否还活着。
　　“喂，你还上不上车了？”
　　出租车的司机有些着急了。
　　秦伤不解的看了看他，“那林边都出车祸了，你不打算去救人？”
　　司机满不在乎的说，“多一事不如少一事，现在哪还有人管这些？你要想救你去救，别当误我生意。”
　　司机说完推了秦伤一把,然后把车门关上，自顾自的离去。
　　“吗的。”
　　秦伤对着出租车踹了一脚。
　　秦伤在对面看了一会儿，发现既然没有一个人去管，甚至连打电话的人都没有，一些车开过来不但没有停下，而且都饶了过去。
　　难道真像那个司机说的那样多一事不如少一事？自扫门前雪？中国人都喜欢看热闹，可是现在为什么一个围观的人都没有？还是现在是上班的时间，他们太忙？
　　摇了摇头，秦伤对这个社会鄙夷了一翻，然后向那辆车走了过去。
　　其实他也很想离开，既然这个社会已经这样了，自己又有什么能力去挽救呢？如果救他，今天上班又要迟到了。虽然和王雨萌的关系很近，这些都无所谓，但自己毕竟是在工作，不是去玩。一次行，两次也行，可是时间久了，王雨萌会怎么想自己？一个连上班都迟到的人，就算做的在出色又能怎么样呢？
　　可是不去救他，他会不会死？如果他死了，那么他的父母、女儿怎么办？从小到大，秦伤从来没享受过亲人的关怀，他知道失去亲人的痛苦。
　　一边是道义，一边是自己的前途。秦伤还真拿不定主意。
　　想起刚才那个司机的话，秦伤又一阵犹豫，现在的社会只有金钱、利益，还有什么道义可讲？可是就这样放弃一个人的生命，秦伤还是有些不忍。
　　思想挣扎了一翻，秦伤还是来到那辆车面前。
　　秦伤一边打急救电话，一边在车的周围看了看。里面只有一个中年人，男的。此刻他正闭着眼睛，脑袋上有很多血。男人正吊在座位上面，身体被安全带绊着，昏迷不醒，不知道是死是活。
　　秦伤把手透过碰碎的车窗向里面伸进去，然后推了推他。
　　“喂，老兄，还活着不？”
　　没有动静。
　　靠！不是死了吧？秦伤将身子向里面探了一点，又用力的摇了摇他，“喂，喂，你醒醒，醒醒啊！”
　　还是没有动静。
　　看来是死了，秦伤将身子和手伸了回来。却突然感觉胳膊一痛。秦伤看了看，可能刚才自己收回来有些急，玻璃刮到了胳膊，吗的，真倒霉。
　　秦伤站在车窗前，拿出纸巾敷在流血的胳膊上，看着前方期待着急救车快点来。老子是尽了力了，就看你的造化了。
　　“哎哟……”
　　一声丝弱的声音从车里传来。
　　秦伤也不顾胳膊上的伤了，将头伸进去问道，“兄弟，你没事吧？”
　　“我……是……不是……死了……啊！”
　　那人虚弱的说。
　　“还没死，不过快了！”
　　秦伤笑了笑，看到他活过来，他也很高兴。
　　“啊？”
　　“哈哈，兄弟，你在坚持一会儿，急救车马上就到。”
　　秦伤缩回身子，又看了看前方。
　　“好……谢谢你啊！”
　　秦伤将车门打开，“你能不能动，看看能不能从里面出来。”
　　那人动了动身体，秦伤帮他把安全带解开。经过一番努力，秦伤终于把他从车里拉了出来。
　　秦伤扶住他，用纸巾擦了擦他脑袋上的血，然后让他坐在车座上。
　　那人还有些神智不轻，看着秦伤捂着流血的胳膊，歉意的说，“这位兄弟真是太谢谢你了，要是没你，我可就挂了。你的胳膊没事吧？”
　　“没什么，跟你的比差远了。”
　　秦伤笑着说，“你看看别的地方受伤没，撑着点啊！急救车一会就到，你就可以去医院了。”
　　“嗯.”从秦伤给120打电话到把他弄出来，已经花费了好长时间，过了不一会儿，急救车“呜呜”的开了过来,从里面下来两个男护士和三个女护士.“这位兄弟，把你电话留下，等我伤好了，我一定要上门感谢你！”
　　那人被几个护士放在担架上说。
　　“谢什么谢啊！快点去医院吧！”
　　“不行，你要不把电话留下，我就不去了！”
　　那人坚持着说。
　　秦伤叹口气问道，“哎！好吧！你电话呢？”
　　受伤的人已经感觉好多了,马上答道,“在身上。”
　　把他电话翻出来，秦伤把号码存在了上面，然后又放了回去。这时一个漂亮的护士走到秦伤面前说，“这位先生，您也受伤了，一起去包扎一下吧！”
　　秦伤摇摇头说，“我就不用了，还要上班呢！快要迟到了！”
　　“那怎么行，都流了这么多血了，一定要去医院包扎一下。”
　　“不用了吧？我要没时间了啊！”
　　秦伤说完突然感觉一只带着热度的小手拉住了自己受伤的胳膊。转过头一看，是刚才那个抬着担架的漂亮女护士。
　　“这位美丽的护士小姐，虽然本人经常会受到异性的抚摸，但我现在还要上班，你要是喜欢摸着我，我们可以找个时间，让你摸个够。”
　　秦伤又看了看她。现在脸上没什么表情，但一身护士装还有一张漂亮的脸蛋，还是让秦伤觉得娇小可人。这让他想起了日本AV上的小护士，眼睛不由得在她胸前瞄了瞄，哇！好大。
　　医院里的护士经常会受到骚扰，尤其是漂亮的女护士。不过眼前的这位漂亮的女护士似乎习惯了，对于他的话不屑的扁了扁嘴，冷冷的说，“你这人的脸还真不是一般的大，我喜欢摸你？我这是职业道德，任何人受伤我都会管的。”
　　秦伤漫不经心的说,“哦？是吗？那你就去管吧！不过我不用你管，我要去上班了！”
　　“随便你，又不是我受伤。”
　　这时,受伤的那人在急救车上接道，“兄弟，你就跟着去吧！医药费我来出。上班晚一点没什么关系，大不了可以请假嘛!可是不把胳膊包好，我实在过意不去啊！”
　　“不是钱的问题,只是……”
　　“你废话怎么那么多,快点跟我上去.”漂亮护士有些急了.秦伤无奈的点点头，只好跟着他们上了急救车。哎!今天又迟到了!医院里。
　　受伤的那个人到了医院就被几个护士推到了急救室。而那个拉着秦伤的漂亮女护士则把他带到了一个空病房里。
　　“你在这别动，我去拿药。”
　　漂亮护士撇一下句话就出去了。
　　秦伤无聊的坐在床上在心里暗想：哇！空病房啊！不知道一会儿她回来自己能不能和她发生点什么。哈哈，想一想就够刺激的。不过也只能是想一想，要真来，秦伤还没那个胆。
　　秦伤正在心里YY，那个漂亮护士已经把药拿了过来。
　　“喂，你过来。”
　　漂亮护士冷冷的说。
　　秦伤听话的走过去，“美丽的护士小姐，你说话能不能不那么冷淡？怎么说我也是一帅哥啊！你就不会温柔点？”
　　漂亮护士嘲笑的看着他，“就你？还帅哥？你可别刺激我了。我对你只能跟兽医一样，没有感情，没办法温柔。”
　　“你这么说我可以去投诉你。”
　　秦伤也冷冷的说。
　　漂亮护士一点都不怕，“好啊！请便。”
　　“靠！老女人！”
　　“什么？你说谁？”
　　女人最怕别人说她老了，听到秦伤的话，漂亮护士柳眉紧皱，眼睛瞪的大大的，怒视着秦伤。
　　秦伤心里暗笑，小样跟我斗，“没说谁啊！你要觉得你老，那就是说你了。”
　　“你……”
　　漂亮护士气的红着小脸，一下子把秦伤受伤的胳膊拿了上来，在上面掐了一下。
　　“啊……你谋杀啊！”
　　秦伤赶紧揉了揉胳膊。
　　漂亮护士得意的笑道，“哈哈，哼！疼死你！”
　　“切，快点给我包扎，我还要去上班呢！”
　　秦伤催促道。
　　漂亮护士拿着棉签奸笑道，“好，不过我要先把你的伤口处的血擦掉。”
　　漂亮护士在一个瓶子里占了一下，然后在秦伤的胳膊上擦拭着。
　　“啊……”
　　秦伤只感觉胳膊越来越痛，忍不住叫了一声，看着她一脸坏笑，怒道，“你给我擦的是，是什么？”


第107章 见到换衣服的女孩!
　　“喂，你一个大男人总叫什么？这是消毒水，我想先给你受伤的地方消消毒，然后在给你包扎。”
　　漂亮护士平静的说，不过身上去笑的颤抖。
　　秦伤怀疑的看了看那个瓶子里装的液体，这东西怎么越看越像酒精？于是问道,“它，它不是酒精吧？”
　　漂亮护士终于笑了出来，然后打个响指,“哈哈，你猜对了！”
　　“你你你，你真想谋杀啊？”
　　吗的，竟然用酒精擦。
　　“怎么了？”
　　漂亮护士不以为然的说，“用酒精消毒不好吗？它不但能帮你消毒，还能帮你清理伤口，而且也能帮你把残留在胳膊里面的玻璃渣子清理出来。”
　　“你是不是欺负我不懂，在处那忽悠我呢？酒精怎么可以把玻璃渣子清理出来？”
　　秦伤疑惑的问，“哎哟，轻点。”
　　“你不信就算了。”
　　漂亮护士把纱布缠上去，然后打个结，“OK，搞定。”
　　秦伤动了动胳膊，看着她拍了拍手，逗道，“你的小手真是滑腻啊！我不介意你多摸几下的。”
　　漂亮护士把手伸到他面前。“你去死吧！大色狼，快点交钱。”
　　“为什么要交给你？这钱应该交给医院的吧！”
　　漂亮护士理所当然的说，“交给我不就是交给医院了吗？”
　　秦伤向她靠近一点，“你不是想私吞吧？”
　　“为了这点钱我范的上吗？你这人真是没良心，刚才看你留了那么多血直接把你拉到这来，帮你包扎，你现在还说这种话，气死我了！”
　　漂亮护士越说越觉得委屈。
　　“你那是包扎吗？简直是谋杀啊！哎！算了，你等我会儿，我要去一下洗手间。”
　　秦伤说完跑了出去。
　　回头看看那漂亮护士没有追来，秦伤直接跑出了医院。
　　吗的，把我弄的那么痛还想要钱？拦了辆出租车，秦伤急忙的向公司奔去。
　　漂亮护士在男洗手间徘徊了将近二十分钟也不见秦伤出来，自己又不能进去，在外面气的直跺脚。又等了一会儿，还不见他出来，只好离开了。心想：下次见到他一定给他好看。
　　“哟，这不是秦助理吗？怎么今天又迟到？”
　　一个人阴阳怪气的说道。
　　秦伤抬起头，看见苏荣轩正一脸嘲笑的看着自己，听他这么说难道昨天迟到他也知道了？
　　旁边有好多员工，他又是副总经理。虽然两个人之间有矛盾，但其它人不知道，如果现在自己出言不逊，肯定会在那些员工心里留下不好的印象，以为自己不尊重领导，要是引起公愤那自己不S`B了？秦伤只好歉意的说，“对不起，副总经理，今天早上出了点事，所以就来晚了。”
　　“秦助理，这就是你的不对了。昨天迟到也就算了，可是今天你怎么还迟到呢？”
　　苏荣轩故意将声音提高，想让所有人都听见，以教训的口气说，“就算你早上有事情，也不能当误上班啊！要知道我们公司可是大公司，制度可是非常严格的。如果你这样下去恐怕不好吧？”
　　秦伤也没有刻意压低声音，勇敢的承认错误，“对不起，以后不会了。多谢副总经理的话，我会记住的。”
　　“嗯，那就好，下次注意。”
　　苏荣轩说完走了出去。
　　坐在电梯里秦伤郁闷的想：看来这苏荣轩对自己还真是“关注”啊！自己的一举一动他好像都知道，哎！以后要小心些了！
　　秦伤正在胡思乱想，电梯停在了四楼。一个女孩手捧着文件走了进来。
　　秦伤打量了一下女孩，长的还不错。要是胸在大点就好了。
　　女孩也看了看秦伤，看着他不怀好意的看着自己，丢给他一个白眼,然后离他远一点站在电梯的右面。
　　这女孩怎么看起来这么熟悉？秦伤想了想，好像在那次辩论会上见过她，那时候他就觉得她很眼熟。会是在哪里见过呢？秦伤又看了看她，哦对了，她不是那个换衣服的女孩？就是那次陪方佳悦逛街的时候方佳悦看中了一件衣服然后被她买走了，自己还和方佳悦追到了她家，看到了她换衣服。这也是第一次和方佳悦亲密接触。
　　想到这些，秦伤又在她身上瞄了瞄。那次差点见到她裸体，那天她把衣服脱下后只穿着丁字裤，下面那神秘地带都看到了一半。
　　秦伤不由得又回想起那天的情形，眼睛一直没离开她。
　　女孩显然没认出秦伤，见他一直盯着自己，浑身不自在。怕他非礼自己，害怕的挪了挪了身体，向电梯里面靠了靠。
　　“呼。”
　　终于到了，看到电梯停了，女孩快速的离开，在电梯门口还不忘回头骂道，“色狼！”
　　靠！色狼？今天已经有两个女孩说自己是色狼了，难道自己真那么色吗？
　　电梯门要关了，秦伤才看到，这不是七楼吗？急忙的闪了出去，走向总经理办公室，却发现那女孩也是向总经理办公室走去。
　　女孩正在前面走着，却看见秦伤也跟了过来，难道这就是尾行色狼？要不是七楼都是高层的办公室，她真想回头大骂一番。这可是在公司啊！他不会想自己怎么样吧？女孩想着想着，不自觉的加快了脚步。
　　“雅琳，救命啊！”
　　女孩来到吴雅琳身边急忙的藏在她向后，小声的说。
　　“怎么了小晴？”
　　吴雅琳转过头莫明其妙的看着身后的许晴。
　　许晴指了指秦伤，“那个色狼一直跟着我，他从我上电梯就一直盯着我，现在还跟我到这来了，我能不怕吗？呼，吓死了！”
　　吴雅琳又把头转过来，看着走过来的秦伤对许晴说，“你说他？”
　　许晴点点头。
　　“哈哈哈……”
　　吴雅琳突然爆笑起来。
　　秦伤来到吴雅琳身边，手托着下巴问道，“雅琳啊！难道是相亲相成了？看把你高兴的上班还笑？”
　　“哈哈哈……”
　　吴雅琳继续笑，好一会儿才停下来，“你怎么知道我去相亲？”
　　“是萌萌告诉我的。”
　　秦伤看了一眼她身后的许晴说。
　　吴雅琳脸红了一下，“臭萌萌，什么都说。”
　　“不是没相成吧？”
　　秦伤问。
　　“嗯。”
　　“那你刚才笑什么？捡到钱了，还是中彩票了？”
　　吴雅琳看了看秦伤和许晴又笑了起来。
　　“喂，你不是傻了吧？”
　　“你才傻了呢！”
　　许晴一愣一愣的，推了推还在笑的吴雅琳，不解的问道，“你们，你们认识？”
　　吴雅琳憋住笑，“当然了，你不认识他？”
　　许晴摇了摇头，“我怎么会认识他？”
　　“我记得上次辩论会的时候你也参加了啊！怎么会不认识他呢？”
　　吴雅琳提醒的说道。
　　“哦！原来是他。”
　　许晴若有所思，然后趴在吴雅琳的耳朵旁小声的说，“他怎么那么……色啊？一直盯着人家胸前看。”
　　“那是你有魅力啊！”
　　吴雅琳终于止住笑，把许晴拉过来介绍道，“这位是财物部的秘书，许晴。这是总经理的助理秦伤。”
　　“许小姐，你好。”
　　秦伤很绅士的伸出手。
　　许晴犹豫了一下才将手伸过去，“你好。”
　　秦伤好笑的看着她，不就是多看了你几眼吗，用不着这样吧？
　　“秦伤，小晴说你是色狼啊！哈哈哈……”
　　吴雅琳又笑了起来。
　　秦伤诚恳的说，“呃，许小姐，我想我有必要解释一下。刚才是多看了你几眼，只不过感觉你像一个人，才多有冒昧，你别介意。”
　　“那你为什么要跟着我？”
　　许晴问道。
　　吴雅琳笑骂了一句，“傻丫头，他在这工作当然会过来啦！”
　　“这样啊！对不起，秦助理我误会你了。”
　　许晴歉意的说。
　　秦伤笑道，“没关系，我经常被人误会。”
　　这话听起来怎么那么捌扭呢？
　　“秦伤，你终于死来了！”
　　办公室的门突然被打开，王雨萌站在门前一声娇喝！


第108章 要个特权!
　　秦伤转过头，不好意思的说，“萌萌，对不起啊！又迟到了！”
　　“总经理好！”
　　“是小晴啊！”
　　王雨萌笑着说，然后看着秦伤怒道，“秦伤你不要太过分了哦！”
　　“啊……秦伤你……”
　　背后突然传来一声尖叫，三人同时看过去。
　　“默默？”
　　王雨默来到秦伤身边问道，“秦伤你的胳膊……”
　　刚才怕她们担心，秦伤过来的时候就把受伤的胳膊藏在了背后，没想到还是被走过来的王雨默看到了。
　　秦伤只好把受伤的胳膊拿了出来，不以为然的说，“呵呵，没事。受了点皮外伤。”
　　“怎么弄的啊！我看看。”
　　吴雅琳焦急的拿起他的胳膊，担心的问，“没事吧？”
　　“嗯，已经没事了。去医院包扎过了，所以上班才迟到了。”
　　秦伤笑了笑，安慰道。
　　“天啊！你怎么这么不小心啊！真是的。”
　　王雨萌埋怨着，“没在医院多观察观察呢？”
　　“又没什么大事，观察什么啊！”
　　秦伤在她面前晃了晃胳膊，证明自己没什么事.然后看了看王雨默说，“你来这干什么？”
　　“哼！当然是看看你啊！刚才我听说苏荣轩又欺负你了？”
　　王雨默本来要去洗手间的，从办公室出来就听到别的部门的员工在窃窃私语，说什么副总经理把总经理的助理训斥了顿。于是，急忙的赶过来看看秦伤。
　　“怎么回事啊秦伤，苏荣轩说什么了？”
　　王雨萌也问道。
　　想到那次苏荣轩对秦伤的嘲弄,王雨萌就来气,不知道他这次又说什么恶心的话了.要是伤到秦伤,一定给他好看.“没什么，就是迟到被他抓到了，让我多注意一些。”
　　秦伤无所谓的说。
　　“真的吗？如果他说了什么难听的话一定要告诉我，我去教训他。”
　　王雨萌气愤的说。
　　秦伤暖暖一笑，“真的没什么，你不用担心。”
　　一旁的王雨默看到秦伤的样子满脸不悦，你应该说你们不用担心啊！竟然忽略我？
　　“哦，既然你没事那我回去了。”
　　王雨默说完向电梯走去。
　　不知情的秦伤心里一暖，没想到默默也这么关心我啊！
　　苏荣轩毕竟是副总经理,吴雅琳也不好说什么,只能在心里暗骂那个坏蛋.“小晴，你过来有事吗？”
　　王雨萌看了看许晴手中的文件问道。
　　许晴把手中的文件递给王雨萌说，“嗯，经理让我把这个交给您。”
　　“哦，谢谢你啦！”
　　王雨萌冲她笑了笑，然后对秦伤招了招手，“秦伤，你进来。”
　　看到两人走进办公室，许晴偷偷的说，“雅琳，这个秦伤真是总经理的助理吗？”
　　“是啊！怎么了？”
　　吴雅琳不知道她为什么会这么问。
　　“那秦助理有女朋友吗？”
　　许晴又问道。
　　吴雅琳上下的看了看许晴，坏坏的笑道，“你不是喜欢上他了吧？”
　　“哎呀！怎么可能，你别瞎说。我是在想，如果秦助理有女朋友，应该就是总经理吧？你看她们的关系那么近，怎么……”
　　许晴越说越觉得不可能，像总经理那么完美的女人，不紧有钱，而且还漂亮，怎么会和刚进公司不久的一个助理在一起呢？肯定自己想多了。
　　吴雅琳笑着敲了她脑袋一下，“你在想什么啊？你不知道，他们从特训回来之后，就变的非常好了。在公司是同事关系，在私下则是好朋友的关系。虽然他们很近，让第一次见到他们的人感觉不正常，但是他们真的是好朋友。而且秦伤已经有女朋友了，其实我第一次看到他们的时候也是这种感觉，后来才知道。”
　　吴雅琳顿了一下,又坏坏的说，“不过，也不一定哦！他们天天在一起，可能会日久生情，最后说不上会在一起呢！”
　　吴雅琳说完伸了伸舌头，哎呀！自己怎么这么八卦呢！
　　“听你这么说，你希望他们在一起了？”
　　许晴也八卦起来。要是能挖到VIV总经理的绯闻，说不上还能卖个好价钱呢！
　　“当然了，总经理带我这么好，他那个女朋友我又不认识，我当然希望他们能在一起啦！”
　　吴雅琳嘻笑着，然后提醒道，“小晴啊！你都出来好久了，不回去工作了？”
　　“哎呀！我都忘了！我走了，改天找你聊。”
　　许晴边跑边说。
　　吴雅琳看着办公室的门叹道，“你们两个加油啊！”
　　“秦伤，你还记得前几天我和你说的那笔生意吧？”
　　王雨萌坐下后说。
　　“嗯，记得。”
　　王雨萌把文件放下说，“本来打算今天让你过去的，可是早上我接到个电话，说是那边出了点事，可能要延迟几天，让我们等消息。所以这几天你还是先查查那三千万的事吧！”
　　“嗯。不过要查这件事你得给我个特权。”
　　王雨萌不解的看着他，问道，“什么特权？”
　　秦伤想了想说，“就是时间的问题，你想啊！我查这件事就和警察办案子一样，你总不能要求我在规定的时间上班下班吧？我可能想到什么晚上还要加班呢！”
　　这可是个问题，要是不说明白，天天还要背个迟到的罪名！
　　王雨萌想想也是，这件事本来难度就大，要是在刻意的去要求什么，会给他许多压力。“那好吧！这个特权就到你查明白这件案子为止。”
　　秦伤点点头，“好！不过我明天要请个假。”
　　“啊？你不是吧？又有事？”
　　王雨萌嘟着小嘴，没好气的问。
　　“难道你明天没事？”
　　秦伤反问。
　　王雨萌莫明其妙，“我天天有事。”
　　“我不是说这个，是重要的事！比如说去参加什么宴会？”
　　秦伤提醒道。
　　“你到底想说什么？”
　　王雨萌有些急了。
　　秦伤抚着额头，“哎！怎么说你好呢？有的时候比猪还笨，明天是你黄叔叔的生日，你别告诉我他没请你去！”
　　王雨萌一愣，伸了伸舌头，“对呀！昨天黄叔叔打电话来了，让我和默默一起去呢！”
　　秦伤摸了摸脑袋，似乎在检查什么，“就是啊！所以我要请假。”
　　“这么说你认识黄叔叔？”
　　王雨萌惊讶的问。
　　“我认识莹莹，当然认识你的黄叔叔了。你又不是不知道你黄叔叔的身份，你以为他可以随便的让任何一个人和她女儿交往？”
　　“你是说你和莹莹在交往？”
　　王雨萌眼一沉，有些吃醋。
　　秦伤叹气，“你在想什么？我是说朋友那种交往。”
　　只不过是现在，以后就说不准了。
　　王雨萌缓和下表情，“嘻嘻，人家就是问问嘛！听你刚才的话，好像黄叔叔对你很看重哦！”
　　“那到不是，我们也是朋友关系！”
　　秦伤没有多说什么，他现在还不想让太多人知道黄在辉和自己之间的事情。
　　“哦！黄叔叔想的真周到，这次叫你去是想让你多认识些人吧？”
　　王雨萌猜想着。
　　“咦！这次怎么变聪明了？”
　　“哼！”
　　王雨萌娇声道，“其实这个想法我也想过，你不说过吗，现在这个社会是一个合作的时代，一个人只会自己工作平时独来独往，在现在这个时代已很难取得成功。多认识些人就多一些合作的机会。这次参加黄叔叔生日的不是高官就是一些A市有名企业的老板和实权人物。如果你能接触一些，对你以后的发展肯定会有很大的帮助。所以明天你一定要珍惜这次机会。”
　　秦伤当然知道，要不也不会答应黄在辉。“嗯，我会努力的。”
　　王雨萌走过来把文件递给秦伤说，“这是刚才小晴送过来的资料，你看看吧！是关于那笔生意的！”
　　秦伤点点头，接过资料放在办公桌上认真的看了起来.


第109章 泡泡小妹妹!
　　一天的时间过的很快，下班的时候秦伤路过礼品店犹豫了一会儿，明天就是黄在辉的生日了，自己要不要买点东西？想了想还是没有进去，直接回到了家里。
　　“秦伤，你回来啦！”
　　方佳悦正端着菜走向餐桌。
　　“嗯。”
　　秦伤把鞋脱掉，然后换件衣服来到餐桌。
　　黄诗婧把最后一道菜端了出来，坐下后说，“秦伤，今天这些可都是你喜欢吃的哦~！”
　　看她们的样子心情很好，似乎把昨晚的事已经忘记了，那一个星期的惩罚是不是也忘记了？不过秦伤没敢问，要是在惹到她们可就是一个月了。
　　“小悦，婧婧，你们真乖。体天天上班上学，回到家里之后也不出去，真是闲妻良母啊！有这样的老婆，我真是太高兴了。”
　　秦伤笑道。
　　方佳悦挑了挑眉，“是吗？那你今天晚上就陪我们逛街吧！平时上班上学都没有时间，今天你好不容易回来的这么早，晚上就陪我们去吧！”
　　“你看今天的天气一点都不好，晚上可能还有雨呢！改天吧！”
　　秦伤赶紧推托道，“在说了，明天我还有事呢！”
　　方佳悦不满的看着他，“切，外面的天气哪不好了？风和日丽的，你要是不想去就说嘛！找什么理由！”
　　黄诗婧接道，“秦伤，现在你可要珍惜机会哦！你不知道，小悦现在在X大可是非常有名的哦！追她的想和她逛街的都排成排了。”
　　秦伤不以为然的说，“就凭我老婆这模样，这气质，别说排成排，就是排成个师我都不会惊讶啊！”
　　“哼！少夸我了，晚上你去不去？”
　　“明天我真的有事。”
　　秦伤把明天要去参加黄在辉的生日同她们说了一遍，不过只是说黄在辉是他公司的一个领导，自己这次必需要去。
　　说完看她们还是愁眉苦脸的，秦伤笑道，“要不这样吧！十一快到了，那时候我们都会放假，到时候陪你们逛个够！”
　　两女这才缓和下表情，“那你到时候不要反悔哦！”
　　“嗯嗯。”
　　吃过饭，秦伤郁闷的回到房里。因为她们的惩罚，秦伤只能无聊打开电脑,泡泡小妹妹了。
　　刚登陆上QQ一大堆消息传来。秦伤看了看，都是些系统消息和一个群，还有一个人的留言。
　　这个群是秦伤大学时候建的，里面的人也都是和他混的那些兄弟。也不知道这些人过的怎么样了，阿郎那臭小子也不给自己打电话，看来哪天要去收拾收拾他了。
　　把群关掉秦伤点开那个留言，留言马上就跳了出来。
　　“帅哥，还记得我吗？”
　　“帅哥，在不在？”
　　“帅哥，最近过的好吗？”
　　“帅哥，这么久都不来上网啊！”
　　“55555555555555……”
　　“……”
　　秦伤看了看，是那个‘风色四叶草’自己好像没和她聊过什么吧？不用这样吧？秦伤回了一句“在了。”
　　然后上网看看新闻。
　　一会儿‘风色四叶草’回话了，“帅哥，你终于在了啊！看到你一次真不容易。”
　　秦伤笑了笑，回道，“我哪能和你们这些小丫头一样，天天没事做。你这么想见我？不是爱上我了吧？”
　　风色四叶草发过来一个呕吐的表情，后面跟着一串文字，“第一，我不是小丫头。第二，我已经有男朋友了，怎么会爱上你呢？”
　　“嘿嘿，小丫头，你才多大啊就有男朋友了？听哥哥的话，还是努力学习吧！”
　　“我说了我不是小丫头。”
　　“好好，大丫头行了吧！”
　　“哼！”
　　秦伤没有理她，继续看新闻。
　　过了一会儿，‘风色四叶草’又说话了，“帅哥，怎么不说话了啊？”
　　“没什么，大丫头，我困了啊！先睡了，改天在和你聊。”
　　秦伤说完直接把QQ隐身，不去理她。
　　新闻也很无聊，QQ上也没几个人,秦伤索性把电脑也关了，也不泡妹妹了,上床睡觉。
　　不知道过了多久，门轻轻的被拉开，一个小小的身影悄悄地走了进来。看着床上熟睡的人，进来的人甜甜一笑，然后慢慢地将被子拉开，钻了进去。
　　可能这几天工作有些累，秦伤睡的很死，并没有发现床上多个人。
　　进来的人躺好后，小心的抱住秦伤的胳膊，钻进他的怀里，伴着沉重的呼吸，沉沉的睡去……


第110章 早上的激情!
　　“啊……”
　　早上秦伤的一声尖叫，让床上的人吓了一跳。
　　“你叫什么？吓死我了。”
　　“小，小悦，你怎么会在我床上？”
　　秦伤醒来第一眼就发现了怀里躺着一个人，一个女人。由于她的长发挡住了她的脸，秦伤一时没有看清。记得昨天晚上好像是自己睡的，现在怎么多出个人？吓的秦伤叫了一声。
　　“嘘……”
　　方佳悦急忙的将手指放在嘴边，然后小声的说，“秦伤，你小点声啊！昨天我想了想，让你一个星期不能碰我们似乎有点太残忍了。所以昨天晚上我偷偷的跑过来，可是没想到你睡的那么死，我又不忍心把你叫醒，只好躺在你旁边睡觉了。这件事婧姐不知道，是我临时决定的，你千万别和她说哦！要不她该恨死我了。”
　　“哈哈哈……”
　　秦伤听完大定笑起来。
　　方佳悦捶了他一下，没好气的说，“你笑什么？”
　　“哈哈，小悦你越来越可爱了。”
　　“……”
　　“不过，小悦谢谢你，竟然能为我想这么多，你真是我最最最好的老婆了！”
　　秦伤把她搂在怀里，在她耳边细语。
　　“少来了。”
　　方佳悦娇嗔，“那婧姐不是你最最最好的老婆？”
　　秦伤把搂紧了一点，笑道，“呃，嘿嘿，你们都是我最最最好的老婆。”
　　、“少油嘴滑舌了。”
　　方佳悦娇声道。
　　秦伤的手顺着她的后背，放在了翘臀上，在上面轻揉了几下，赞道，“啧啧，真是性感。”
　　突然想到她那天晚上说要减肥的事，于是又在她身上打量一下说，“这么完美的身材，你怎么还想到要减肥呢？”
　　方佳悦没有阻止他的手，任凭他在自己身上乱摸，“完美个P啊！我不是说了吗，裤链都拉不上啦！在不减肥的话，你该不要我了。”
　　秦伤摸了摸她的头，“小傻瓜，我怎么会不要你呢！就算你变成了肥婆，我还是会要你的。”
　　“啵……嘻嘻，老公你真好。”
　　秦伤的脸被吻了一下。
　　“嘿嘿，你说你拉链拉不上啦，是哪里？”
　　方佳悦在自己的小腹上指了一下，“就是这里喽。”
　　秦伤一下子将睡裙掀开，在那平坦的小腹上来回的摸了摸，“哪有胖哦！”
　　秦伤的动作让方佳悦吓了一跳，想到和他已经发生关系了，也就没有不好意思，“这种事，你们男人永远都不会理解。”
　　秦伤看了一下她的下面，有些惊讶，这小妮子越来越大胆了，竟然穿如此暴露的小内裤。腰间是一条很细的带子，带子下面有一巴掌大的丝布，而丝布下面到臀缝之间则是透明雷丝状的丝网，那隐约的肉缝和半遮半掩的小森林透着淡淡的香气。
　　秦伤又向上面看了看，又是一阵惊讶。只见两个没带胸罩的娇嫩的玉乳坚挺的顶在丝薄的睡裙上，那若隐若现的轮廓和突起的玲珑的小蓓蕾，更是无限诱惑。
　　似乎被秦伤的目光看的有些不自在，方佳悦的小脸娇红了一下，玉手想将自己暴露的私`处遮住，不过却被秦伤拦住。
　　方佳悦更加娇羞了，两条玉腿交叉在一起。她觉得这样似乎能把下面遮住一些。可是她不知道，两条玉腿的滑动更是增加了对秦伤的诱惑。
　　本来早上就勃起，现在看到如此诱人的画面，这让秦伤如何忍的住？将方佳悦压下，一只手攀上了只隔着一层睡裙的玉女山峰。由于没带胸罩，睡裙又是如此丝滑，现在握在手里显得隔外刺激。
　　另一只手也没有闲着，直接透过诱人的小内裤，探向凤穴，渐渐深入。
　　上一次和秦伤做爱，虽然是方佳悦的第一次，但疼痛过后也让她得到了极大的满足。那种飘飘欲仙的感觉让她至今难以忘记。
　　此刻秦伤勇猛的攻击，让她娇喘连连，两只玉手紧紧地抱住他的脑袋，主动的送上樱唇香舌。
　　秦伤知道一会儿还要去黄在辉的家，没有多做前戏，快速的将她的小内裤脱掉，直捣凤穴。
　　经过X分X秒后，快感渐渐袭来，终于在秦伤一声闷哼和方佳悦一声浪叫中，彼此满足的结束。
　　“小悦，你竟敢如此大胆，不带胸罩还穿着如此诱人的小内裤，用意何在？”
　　秦伤怪里怪气的问道。
　　方佳悦“扑哧”一声娇笑，“你在说书啊？刚才不是和你说了吗？本来想着昨晚和你……那个来着，我才穿成这样啊！谁知道你睡的像死猪一样，竟然没发现我，哼！”
　　“嘿嘿，我现在不是发现了吗！”
　　秦伤笑了笑，然后又认真道，“你只能在我面前穿成这样哦！还有必需是回到家里的时候，你上学和逛街的时候不可以穿。”
　　“废话，好啦好啦！你今天不是还有重要的事吗！快点起来吧！”
　　方佳悦将睡裙整好，推了推秦伤。
　　“嗯。”
　　“我先回去了，要是一会儿婧姐起来看见我就惨了。”
　　方佳悦下床，走到门边还不忘提醒秦伤，“千万不要和婧姐说哦！要不我一辈子不让你碰我！”
　　秦伤笑了笑没有回答，穿上西装来到楼下。
　　“莹莹？萌萌？默默？”
　　秦伤惊讶的看着面前的三女，“你们怎么会在这？”
　　三人每人一辆极品跑车，各自站在车前，不知道是不是有些站累了，正懒散的椅在车上。见到秦伤下来，三女站正身体，冲秦伤微微一笑。
　　黄逸莹走到秦伤身边，娇笑，“当然是来接你啊！怎么？你不希望我们来？”
　　“呃，那到不是。只是你们的出现太意外了。我还想着要不要打车过去呢！”
　　秦伤傻笑，然后又则问道，“不过你们下次出现能不能让我有个心里准备？你们一个人过来我就心惊胆战了，你们现在一起出现想害死我啊？”
　　“哼！莹莹是怕你找不到地方，所以和我们一起过来啦！我们好心好意的来接你，你还这么说，真没良心。”
　　王雨萌拂了一下被风散的头发，不满的说道。
　　秦伤嘿嘿一笑，问道，“我还没笨到那种地步吧！都去过几次了，怎么会找不到呢？”
　　王雨默也走过来说，“黄叔叔的生日不是在他家过啦！而是另一个地方。”
　　秦伤看了看她们，问道，“另一个地方？”
　　三女同时点点头。
　　过生日不在家里过，还换地方？秦伤不解的摇了摇头。赶紧拉着三女回到车前，让她们马上离开这，要是被楼上的两女发现，那还得了？
　　来到车前，秦伤犹豫着不知道要坐谁的车好。犹豫片刻，最后决定坐在王雨默车里。因为黄逸莹和王雨萌都喜欢自己，只有王雨默对自己没什么感觉，所以秦伤觉得坐在王雨默的车上比较好。
　　王雨默也没想到秦伤会坐在她的车里，自从特训回来之后两人的接触就少了。虽然在一个公司，但不在一起工作，不像他和王雨萌一样天天在一起。
　　现在看到秦伤坐进来，心里难免得意了一下，也不理会黄逸莹和王雨萌，直接开车离去。
　　黄逸莹和王雨萌到没什么表情，只是跟着王雨默的后面，默默的开着车子。
　　一路上可是让人民群众大饱眼福，香车美女，而且还是三个。女性则羡慕的要死，男性看到秦伤时则嫉妒的要死，恨不得把秦伤踹下，自己坐上去。
　　秦伤感觉到路人的眼光和投过来的白眼，很理解他们，要是换成自己恐怕也和他们一样，不过还是在心里暗暗得意。同时也在心里坚定了一个想法，如果可能一定要把她们收了。


第111章 怎么会是她?
　　还没升温的太阳带着一丝淡淡的微风轻抚着四人裸露在外面的皮肤，一点微弱的花香萦绕着四人的鼻前。
　　下了车，秦伤被这轻风吹的有些沉醉，放眼望去，郁郁葱葱的树木掩映着一幢精致华丽的英式别墅，周围是蔷薇环绕的镂空围墙。此时正是花期，红色的蔷薇开的很欢，很抢眼，俏丽地遮住别墅的院子。透过花的罅隙，可以看到一丛丛的鸢尾和玫瑰。院子中央是精致的小型喷泉，泉水从上面流下来，在下面荡漾开来。阳光斜射下来反射着近似琉璃的光芒，唯美而虚幻。
　　然而别墅外面没有一辆车子，里面也很安静，这让秦伤很是不解，按理说此刻门前应该排满了各种高级名车，怎么会一辆都没有呢？而且人也没一个。
　　王雨默看出了秦伤的疑惑，笑着解释了一下，“这个宴会要晚上才开始，所以那些人晚上才会过来。”
　　“哦，是这样啊！”
　　跟着三女进入里面，秦伤又处看了看这个漂亮的别墅。和黄在辉住的那个差不多，只不过风格有些不同，这个装饰似乎比那个更豪华一些。
　　来到客厅，秦伤看见黄在辉正在和四个男人聊天。其中有两个秦伤认识，一个是王启生，另一个则是苏荣轩。剩下的两个秦伤就不认识了。
　　“秦伤过来。”
　　黄在辉对他招了招手，“莹莹、萌萌、默默，研研正在楼上等你们呢！你们上去陪她玩吧！”
　　秦伤走过去，微笑着说，“各位叔叔伯伯好。苏兄也在啊！”
　　苏荣轩面无表情的点点头，同时心里一阵惊讶。他怎么会在这？听刚才黄在辉的口气不仅认识秦伤，而且和他的关系还不错。苏荣轩百思不得其解，他只是个孤儿，没什么背景，也没什么突出的表现，怎么会认识黄在辉这种级别的人呢？难道说是自己查的还不够？
　　“别客气，坐。”
　　其中一个不认识的男人说，“你就是秦伤啊！刚才我们正谈论你，听说你没进VIV几天就成为了总经理的助理，真是个人才啊！”
　　秦伤谦虚的说，“我哪是什么人才，那只不过是老……呃，王董事长的照顾罢了。”
　　王启生说，“这里又没干什么外人，不要叫董事长了，叫王叔叔就可以了。”
　　你以为我愿意叫啊？还是叫老王比较习惯，秦伤想。不过脸上还是挂满微笑，“是的，王叔叔。”
　　黄在辉哈哈笑道，“秦伤，给你介绍一下，这位是我们市的市长，也是我的弟弟黄在生。”
　　黄在辉指了下刚才说话的男人，然后又指着另外的一个男人说，“这位呢！就是VIV的副董事长，苏豪，也就是荣轩的爸爸。老王和荣轩你认识，我就不介绍了。”
　　秦伤越听越惊讶，刚才说话的竟然是A市的市长？而且还是黄在辉的弟弟？这让他觉得不可思议。难怪黄在辉当了这么多年的老大还这么安稳，原来有个市长弟弟做后顿啊！
　　没想到苏荣轩身边坐着的竟然是他老爸，苏豪。秦伤也是一惊，听公司里面的人说，苏豪近半年来身体不适，都不怎么来公司，今天竟然见到他了，看来还是黄在辉的面子大啊！
　　秦伤礼貌的说，“黄叔叔、苏叔叔好！”
　　黄在生笑着点点头，苏豪则没有理会。
　　秦伤不以为意，他儿子都那么装B呢，老子也好不哪去，直接PASS掉。
　　“好啦！你和荣轩上楼陪她们去玩吧！我们还有事要谈。”
　　黄在辉说道。
　　“那各位叔叔伯伯再见。”
　　两人说完，起身向楼上走去。
　　“小子，看来我是小瞧你了，既然认识黄在辉？”
　　走在楼梯上，苏荣轩不屑的看着秦伤说。
　　“怎么？那次没把我干掉，现在是不是很后悔？”
　　苏荣轩尴尬了一下，毕竟这种事当面揭穿还是很尴尬的。不过他怎么会知道？苏荣轩想了想便知道了，肯定是黄在辉告诉他的。“我说那天黄在辉为什么要警告我，原来是为了你。”
　　两人已经走到楼上，秦伤敲了敲门，“你真傻B，现在才想明白。”
　　“草，你说什么？”
　　苏荣轩一把攥住秦伤的领子。
　　“苏荣轩你要干什么？”
　　开门的黄逸莹怒瞪着他说。
　　“呃，没，没什么。秦伤的领子没有弄好，我帮他弄弄。”
　　攥着秦伤领子的手马上在上面拍了拍。
　　黄逸莹并不知道两人的恩怨，把门打开，又回到屋里。
　　秦伤打掉他的手，偷偷暗笑，“傻B就是傻B。”
　　说完跟着黄逸莹走了进去。
　　苏荣轩真想对着秦伤的后背踹一脚，不过最终还是忍住了。走进去，把门关上。
　　里面的四个女孩玩的正欢，没有理会走进来的两人，还在嘻笑的打闹着。
　　秦伤不经意的撇了一眼床上的女孩，不由得大吃一惊，怎么会是她？


第112章 研研!
　　床上的女孩似乎也感觉到了秦伤的目光，转过头看见他也是一惊，马上停下了手中的动作。
　　还在闹着的黄逸莹、王雨萌和王雨默看到两人惊讶的对望，也很诧异，也停了下来。
　　好一会儿，床上的女孩才幽幽开口，以嘲弄的口气发狠的说，“大色狼，原来是你啊！你个淫魔胆子到不小，竟敢跑这来了，我今天就让你竖着进来，横着出去。”
　　女孩说完就要下床，不过被三女拦住。
　　“大色狼？淫魔？”
　　三女包括苏荣轩听到她的话都暗汗了下，刚才看到他们对望，以为他们认识。没想到她一出口就是让人晕倒的话。
　　黄逸莹拉着女孩的手问道，“你们认识？”
　　女孩撇了秦伤一眼，怪里怪外气的说，“他化成灰我都认识。”
　　秦伤向她走过去，无比真城的说，“呵呵。小研研，你对我印象这么深刻啊？我真是感动。是不是对我们那次肌肤相亲还念念不忘，对我依然恋恋不舍？我真是没想到啊！太感动了！”
　　不错，床上的女孩正是那次秦伤去找黄诗婧在火车上遇到的那个无理取闹的女孩，研研。秦伤没想到会在这遇到她，听她刚才的口气貌视要把自己给废了。既然能说出这种话，身份肯定也不一般。
　　记得黄在辉说过他有两个女儿，这个研研不是他另外一个女儿吧？
　　“你个色狼，淫魔，离我远点。”
　　研研本来就坐在床上，看到秦伤过来想用脚踹他，可是想到那次在火车上这家伙竟然抓住自己的脚裸肆无忌惮的抚摸，伸出去的脚又缩了回来。
　　秦伤看到她的动作也想了起来，又向床里面靠了一点，“要不要我们在来一次？”
　　“你给我去死！”
　　一个抱枕飞了过来。
　　“怎么回事啊？”
　　三女向研研靠过来，莫明其妙的问。
　　研研小声的趴在她们的耳边和她们说了一遍那次在火车上秦伤‘非礼’她的事。
　　看到三女向自己怒瞪过来，秦笑着解释了一下，“你们别听她瞎说，事情是这样的。其实研研有个毛病，就是睡觉的时候……唔唔唔……”
　　秦伤还没有说完，研研飞快的捂住了他的嘴，“不许你说。”
　　“有什么大不了的，不就是……”
　　“你还说。”
　　研研又捂住了他的嘴。
　　秦伤拿掉她的手，“好了，不过你要收回你刚才的话，什么色狼淫魔的，我有那么龌龊么。”
　　“本来就是。”
　　四女异口同声。
　　“呃……”
　　秦伤无语。
　　一旁的苏荣轩有些尴尬，像傻子是的愣愣的站在那里，却插不上一句话。
　　早上和王雨萌、王雨默去接秦伤的时候，黄逸莹已经和她们说了那次苏荣枪杀秦伤的事。两女听后惊讶了好一阵，没想到从小和她们玩到大的苏荣轩会变成这样，心里暗暗鄙视他。从刚才苏荣轩进来，她们就没有理会他，现在也一样。
　　研研并不知情，只不过是刚才看到秦伤比苏荣轩惊讶多了。现在和秦伤算是‘冰释前嫌’，目光自然落到苏荣轩身上。
　　“荣轩哥哥，别客气，你坐呀！”
　　研研甜甜的叫着。
　　“啊，好好！”
　　苏荣轩本想着上来想让秦伤难堪，现在反到变的自己难堪了。
　　“我们打麻将吧！”
　　研研提议。
　　“好啊！好啊！”
　　王雨默拍手叫好。
　　王雨萌为难的说，“可是我们有六个人啊！”
　　黄逸莹想了想说，“这样吧！萌萌和默默是姐俩，你们一组，我和研研也是姐俩，我们一组，让秦伤和苏荣轩一人一组。”
　　“好好！”
　　众人点点头。
　　虽然现在她们对苏荣轩对秦伤做的事有些怨恨，但和他毕竟是从小玩到大的青梅竹马，还是有感情的。秦伤还好没事，她们只能希望他能改过自新，不要在做那种傻事了。
　　秦伤有些为难，这些人对钱都不在乎，可是他不一样啊！赢了还好，要是输了下个月还怎么活？不过有苏荣轩在，秦伤可不想让他笑话自己，还好有苏红许给的那些钱，差不多够用了。
　　一天的时间就在打麻将中度过，直到晚上佣人来叫他们，才散了局。
　　“你们两个先下去吧！我们要换衣服。”
　　秦伤点心点头，满意的摸了摸鼓起来的钱包，还真赢了不少。看来自己对打麻将很有天分啊！要是哪天混不下去了，去打麻将也可以啊！
　　来到旋转楼梯前，秦伤一惊。
　　早上还是很空荡的院子和客厅现在已经挤满了人。门已经被打开真通院子，房子的两边罗列着各种美食和美酒。金黄色的灯光把别墅照得金光闪闪的。旋转楼梯的一旁堆着高高的高脚杯金字塔，在悠扬的萨克斯的伴奏下，有的来宾竟然跳着优美的舞蹈。
　　“看傻了吧？他们可都有是有身份的人。哎！平民就是平民，没见过这么大的场面吧！”
　　一旁的苏荣轩嘲笑的看着秦伤。
　　“对，我就是一平民，哪像苏兄这么高贵。”
　　秦伤不以为然的说，看着苏荣轩得意的笑了起来，秦伤趁他不注意用力一推，“既然苏兄这么高贵，那就下去和他们一起高贵去吧！”
　　“咚咚咚……砰……砰……”
　　苏荣轩连滚带爬的摔了下去。
　　由于萨克斯的音乐比较大，来宾并不没有注意到从楼梯上摔下来的苏荣轩。只有楼梯旁边的几个人注意到他。
　　“哟，这不是苏荣轩吗？你这是……”
　　一个人端着酒杯不解的看着他。
　　苏荣轩尴尬的站起来，笑了笑说，“没，没什么，刚才不小心从楼梯上摔了下来。”
　　苏荣轩说完看向楼梯上的秦伤。秦伤正拄着楼梯的扶手得意的看着他。苏荣轩也不好发作，毕竟这里人太多。对着秦伤比了个中指，拉着那些人向门口走去。
　　秦伤已经从黄逸莹她们那里知道，宴会要晚上八点才开始。来到楼下拿了一杯酒，开始在别墅里面闲逛了起来。
　　哇！今天来的美女真不少啊！秦伤溜哒了一圈，各式各样的美女应有尽有，三三两两的聚在一起聊天。
　　秦伤刚想去拿第二杯酒，却被一个人叫住。
　　秦伤回头，诧异的看着眼前的美女，“你是？”
　　美女嫣然一笑，“秦老大真是健忘，我是真真啊！”
　　秦老大？这不是只有X大学生才会这么称呼自己吗？难道面前的美女是X大的？


第112章 回忆!
　　真真？难道是郑真真？秦伤还是不确定，有些歉意的问，“你是郑真真？”
　　“嗯，就是我。秦老大想起来啦！”
　　郑真真妩媚一笑，优雅的拿起一杯酒递给秦伤，然后自己又拿起了一杯酒。
　　秦伤接过酒，看着眼前的郑真真，一段往事慢慢浮现。
　　那是秦伤大二的时候，有一天小涛和阿郎非拉着秦伤要去看新生。因为他们听说新生里面来了一个美女，叫郑真真。正好下午有一场篮球比赛，郑真真会去看，所以拉着秦伤就跑出了教室。
　　来到篮球场果然看到一名绝艳女子正双目含着水雾看着蓝天，双手优雅的环在胸前，笔直的站立着。
　　毕竟学校里的女孩都很青涩非，像这样散发着成熟魅力的女子很少见。秦伤有一刻也呆住了，静静的看着宛如仙人的她。
　　不过只是那么一瞬间，秦伤就要离开。小涛把他拉住问道，“老大,干什么去？不多看看？”
　　秦伤冲他笑道，“对于美丽的事物欣赏一下就可以了，如果太过于追求，那就太傻了。”
　　秦伤说完就离开了，只留下小涛和阿郎体会着他这句话。
　　“老大啥时候变得这么深奥了？”
　　阿郎耸耸肩，“不知道。”
　　两人摇了摇头，也离开了。
　　就在那一天晚上，秦伤回家，在学校附近看到了一伙小流氓缠着一个女孩。秦伤走近一看，竟然是白天看到的那个女孩，于是走过去把那伙流氓打跑了。
　　郑真真很感激，非要拉着秦伤去吃饭，于是两人来到了一家餐厅。
　　经过这一顿饭，郑真真的少女心扉被打开。望着眼前的帅气男孩，小脸始终都是红红的。
　　过了几天，郑真真找到秦伤，把他拉到了一个小树林里。犹豫了好一会儿，才把手中超酷的休闲装拿出来递给秦伤。
　　“秦伤，如果不是你帮我把那群坏蛋打跑的话，我都不知道该怎么办。回去我和爸爸说了，他很谢谢你！让我给你带了这件礼物。如果你不介意的话，就请你收下这点心意吧！”
　　郑真真甜甜的说，“还有，还有就是……秦伤同学，我，我想和你交往，可，可以吗？”
　　秦伤盯着她看了一会儿，眼神茫然了很久，才想了那天的事，“哦，你说那件事啊！没什么啦！换成别人也会帮你的，你不必放在心上啦！”
　　郑真真的脸刷一下苍白起来，这几天她想了好久才决定找个借口和秦伤告白，她勉强的笑了笑说，“无论怎么样，我还是很感谢你，请你收下它吧！”
　　秦伤低下头看着那件漂亮的休闲装，伸出手……把它推了回去，“对不起，我不习惯收这么贵重的礼物。”
　　“可是，可是秦伤你真的不能考虑一下吗？”
　　郑真真急了，上前一步抓住他的手，“如果，如果我们在一起，我爸爸说，他会送你一辆最新款的法拉利跑车……”
　　秦伤愣了愣，没想到她家这么有钱。看了看她，一张脸渐渐的阴沉下去，他慢慢挣开了郑真真的手，“虽然我很穷，但我也必要为了一辆跑车跟你交往……”
　　郑真真更急了，“不是的，秦伤，我不是这个意思……”
　　“哎！算了，如果只是表达感谢的话我已经接受到了，至于交住的事，我想，对不起……”
　　秦伤说完大步的离开了。
　　郑真真在小树林里哭了好久，刚才一冲动,说出了那些话,现在她好后悔,可是已经晚了!这是她长这么大第一次向一个男生告白，没想到就这么被拒绝了。
　　她家里很有钱，长的也漂亮，追她的男生无数，不过她都置之不理。直到遇到秦伤,她对一见钟情有了很大的感悟.从小就受惯了被男生追捧的她，今天受到了如此大的打击，这让她怎么甘心？而且昨天她已经向好友说了，她已经喜欢上了一个男孩，她相信凭着自己的样貌和家世，肯定会得到秦伤的心。她还说要带回去给她看呢！可是没想到会是这样子。
　　看着秦伤的背影，她在心里暗暗发誓，总有一天，一定会得到他！
　　秦伤当时年轻气盛（虽然现在也是！自尊心很强的。他觉得郑真真的话就是在侮辱他。如果不是她说出那番话，秦伤或许还能接受她，但是现在秦伤只觉得恶心。
　　后来郑真真没有去找过秦伤，她知道找他也没有用。她要改变自己，只有改变自己才会有新的机会。
　　这件事之后，秦伤也没在见过她，过了几天就把她忘了。没想到今天在这碰见了，秦伤诧异了好久……
　　回忆结束！


第113章 宴会
　　“真真，好久不见，你过的还好吧？”
　　秦伤在心里暗暗给她打个满分。没想到两年不见，本来就漂亮的她现在更是给人一种为之一颤的惊艳！
　　郑真真像是开玩笑的轻叹道，“被你拒绝，你说能过的好吗？”
　　“呃，你这么说我会觉得很内疚，那件事就不要在提了。”
　　秦伤尴尬的笑了笑。
　　记得拒绝郑真真之后，回来和阿郎和小涛说了，两人埋怨加叹气了一整天，自己咋就没那个命捏？
　　“没想到你还记得我，你说是该高兴还是伤心呢？”
　　郑真真幽怨的看着他，嘴角露出笑意。
　　秦伤勉强的笑了笑，“我知定道我伤害过你，对不起！”
　　“你不必向我道歉，我知道，当时我的话伤到你了，说对不起的应该是我。”
　　郑真真淡淡一笑，眼睛一直盯着秦伤。
　　秦伤喝了一口酒，没有答话。
　　“如果我现在追求你，你还会拒绝我吗？”
　　郑真真幽幽开口，眼神复杂的看着秦伤。
　　“对不起，我已经有女朋友了！”
　　秦伤说的很干脆。他喜欢美女，但不是任何一个。他和郑真真只不过才见了两次面，对她不了解。而她的那一番话，现在想起来仍心有余悸。
　　郑真真的眼神又一次暗淡下来，难道这两年做的改变都白费了吗？她不甘心，不过她这次学聪明了，“没关系，我不介意。”
　　她相信只要得到秦伤，那么他就是自己的，其它的女人她都不放在眼里。
　　听到她的话，秦伤愣了愣，不太明白她的意思，“好了，我们不要在说这件事了，你来这里做什么？”
　　“我是和爸爸一起过来的，他说让我多认识一些人，对以后的工作会有帮助。”
　　郑真真笑着说，然后询问，“那你呢？你怎么会在这？”
　　被秦伤拒绝后，郑真真曾经调查过秦伤一次，和苏荣轩调查的结果一样，知道他是个孤儿，没什么背景。
　　刚才恍惚之间看到秦伤，没敢确认。后来走到他身边才认出来。对于他怎么会在这，她很好奇，也很惊讶。而他的一身名牌西装，更是让她不解：难道自己的调查是错误的？还是他隐藏身份？
　　秦伤没有直接回答她，“我也很你一样，想多认识一些人。”
　　他和她不熟，没必要把黄在辉请他过来的事告诉她。
　　“这样啊！看来我们的目的相同，为了以后的事业，来，我们干一杯。”
　　郑真真拿着酒杯和秦伤碰了一下，然后抿了一小口。
　　秦伤一饮而尽，然后说，“真真，有机会在聊吧！我还想去认识些朋友。”
　　这可是自己第一次参加如此重大的宴会，他可不想把时间浪费在郑真真身上。
　　虽然黄在辉说要给他介绍些人认识，但他介绍的都是什么人？那都是A市数一数二的商业名流，政`府高官。秦伤可没天真的以为他们会把自己记住，能认识自己也是给黄在辉面子！自己只是个助理，想认识也应该是这个级别的，对于他们他可‘高攀’不起。除非自己以后有能力了，在去结交他们，现在只是混个脸熟罢了！一切还要靠自己啊！
　　郑真真也没多挽留，把剩下的酒喝光，点点头把手机拿出来，说道，“把你的电话留下吧！以后常联系。”
　　秦伤快速的把电话存进去，然后冲她笑了笑，离开了。
　　刚走几步，秦伤又被一个人叫住。靠！不会又是X大的吧？
　　转过头，看见王雨萌正阴沉着脸看着自己，秦伤莫明其妙。不是因为刚才打麻将输了吧？
　　“你干嘛用那种表情看着我？”
　　秦伤忍不住问道。因为她的表情实在太可怕。
　　“哼！秦伤，你可真厉害，什么场合你都能泡美女啊！”
　　王雨萌笑吟吟的说。
　　看来自己刚才和郑真真在一起，被她看见了。不过自己和她并没有什么，秦伤很自然的说道，“一个朋友，好久没见了，刚才聊了一会儿。”
　　王雨萌没有太在意他的解释，他有女朋友自己都可以容忍，何况是一个不熟的女孩呢？只不过看到他和别的女孩在一起，心里总会有一点点醋意。冷“哼！”
　　了一声，王雨萌向门口走去。
　　秦伤跟着她走了过去。刚才他看了一遍这些宾客，都有是和他差不多的年轻人，非富则贵，商业巨子。
　　秦伤知道，还没到8点，有身份的都不会提前来。在中国的宴会，最后来的一般都是最重要的客人。而这个‘最重要’表现在私人家庭宴会上面，就是‘辈分最大、面子最牛’的客人。表现在比较大型的公众宴会，一般就是‘官职最大、最有钱’的了。
　　所以秦伤想让王雨萌先给自己介绍一下，都是年轻人，他想应该会很好沟通。
　　秦伤刚想叫住王雨萌，却看到已经有几个富家子弟上来搭讪了，秦伤只好站在一旁静静的观察着。
　　“王小姐，今天你真漂亮，能不能赏脸和我们喝杯酒。”
　　一个油光粉面的男子很绅士的端着一杯酒说。
　　王雨萌优雅的拿起一杯酒，她当然知道能来这的都不是一般人，看着面前的几个人，坦然一笑,“当然可以。”
　　虽然完全可以拒绝，但王雨萌不想因此而得罪他们。
　　另一个男子把酒喝掉后笑起来，“昨天我听阿国说王小姐貌若天仙，天生丽质。所以今天过来想一睹王小姐的芳容，果然是肤如凝脂、雍容华贵、出水芙蓉的仙女啊！”
　　王雨萌抿嘴一笑，“这位先生你太过夸张了！”
　　站在另一边的男子接道，“王小姐你别谦虚，在A市谁不知道你的美是出了名的。不知道默默小姐在不在，如果你们两个一起出现，肯定是这个宴会的焦点。”
　　王雨萌依然笑脸相迎，“默默她一会儿会下来吧！几位，我还有事，先走了。”
　　“等一下。”
　　那个刚才赞叹王雨萌的男子拦在她面前，“王小姐，容我自我介绍一下。我叫Jaihwoe,是大韩国Cdeadk公司的长子，因为从小就喜欢中国，所以我才有一口流利的中文。这次来A市本想散散心，没想到却意外的知道了黄先生的生日，也从阿国口中知道了VIV王董事长的双胞胎女儿，萌萌小姐和默默小姐。今天有幸见到萌萌小姐，真是不往来此。不知道萌萌小姐有没有男朋友？如果没有的话，可否试着同我交往？”
　　王雨萌漫不经心的听着他的话，眼睛在四周不停的张望，听到他最后一句话吓了一跳。这家伙也太直接了吧？我都不认识你唉，竟然想和我交往？什么Cdeadk公司，都没听过。
　　正想着该找个什么借口拒绝他时，突然一个声音传来。
　　“她有男朋友了！”
　　一个低沉的声音从王雨萌的背后传进那几个人的耳中。
　　“秦伤？”
　　王雨萌回头一阵惊喜。
　　秦伤走过来，也不管别人的目光，直接把王雨萌搂在怀里，“老婆，找你老半天了，在这做什么呢？”
　　老婆？听到秦伤的话，王雨萌呆愣了好久。这两个字是她一直的期待，既然是期待，那肯定是很遥远的事。没想到就这样被秦伤说出口，而且还是在这种场合，王雨萌一时之间不知所措，只是呆呆的看着他。
　　“老婆，我问你话呢！你想什么呢？”
　　秦伤摇了摇还在呆愣的她。
　　王雨萌回过神来，“哦！这几位……是我朋友。”
　　然后很亲昵的靠在秦伤的身上对那几个人说，“这是我，我……老公。”
　　竟然秦伤都这么说了，王雨萌只好配合他。不过老公这两个字还真难说出口，这还是她第一次对一个男性如此亲昵的称呼。
　　看着几个人还没反映过来，秦伤得意的笑了笑，“老婆，我们的孩子哭了，我们去哄哄他。几位，对不起了，我们有点事，有机会在聊。”
　　秦伤说完把王雨萌拉到了一边，只留下那几个人傻愣的站在那里。
　　孩子？天啊！这家伙怎么越说越过分？看到已经离开了那几个人的视线，王雨萌把秦伤拉住，“你……”
　　“老婆，你想说什么？”
　　秦伤笑嘻嘻的问。
　　“去你的，谁是你老婆。”
　　王雨萌的脸红了一下。
　　“刚才都叫我老公了，还不是我老婆？”
　　看着王雨萌窘迫的样子，秦伤很想笑。
　　“那是情非得已……”
　　秦伤假装认真起来，“这么说你不想做我老婆？”
　　“不，不是，我……”
　　看到秦伤突然坏笑起来，王雨萌捶了他一下，“臭家伙就知道欺负我。”
　　秦伤也没有继续逗她，“刚才还说我泡美女，你不也在泡帅哥？”
　　“怎么？就许你泡美女，我就不能泡帅哥？”
　　王雨萌仰起小脸，撅了撅小嘴。
　　“哎！我就泡一个啊！你看看你，竟然泡那么多！”
　　“哼！那是你没有魅力。”
　　“是吗？我没有魅力你还喜欢我？”
　　王雨萌看了看秦伤没有说话。
　　“怎么？生气了？”
　　秦伤扶住她的肩膀。
　　王雨萌挣开他的手，“没有。”
　　“那干嘛不说话？”
　　“我是在想，如果我们刚才的话要是被我们公司的员工听到了，该怎么办？”
　　王雨萌说完四处张望了一下。
　　“什么话？”
　　“就是你刚才叫我老婆的时候，你想啊！我们在公司一起工作，本来就会有人说三道四，如果我们刚才的话被他们听到了，要是传开了，会有很大影响的。”
　　王雨萌担心的提醒秦伤。
　　“对不起萌萌，刚才看到那小子竟然想泡你，为了帮你解围，没有考虑到这一点。”
　　“哈哈哈……”
　　突然王雨萌娇笑起来。
　　“你笑什么？”
　　“秦伤，第一次看到你这么乖哦！”
　　“什么？”
　　王雨萌轻叹一口气，“没啦！看来我们只能期待没被人发现了！”
　　秦伤点点头，“萌萌，其实刚才找你是有事的。”
　　“找我有什么事？”
　　“我刚才想了想，即使黄在辉给我介绍人认识，对我现在来说也没什么用，只是混个脸熟而已。我现在接触的应该是和我一个阶层的，太高层的人物我也攀不起，你说对不？”
　　秦伤把心里的想法简单的和她说了一下。
　　听到秦伤的话，王雨萌满意的点点头。他说的话不无道理，像他们那些人物如果自己本身的身份和他们不符合，他们根本就不会理采你。就算是被人给他们介绍，可能转过头就忘了。除非你是那个介绍人的亲戚，或者能给他们带来利益的人，否则他们才不会注意你。
　　王雨萌想了想，这些黄叔叔肯定也会想到，那他将会怎样去介绍秦伤呢？
　　“秦伤，我理解你的想法，但你要明白，如果想结识他们，首先要提高自身的价值。想要结识这些商业巨子，首先要把自己变为商业巨子。想要攀附社会名流，那也要把自己变成社会名流。这就是物以类聚、人以群分的道理。”
　　秦伤不解的看着她，“如果我变成了商业巨子，社会名流，我干嘛还要去结识他们？这不是互相矛盾？”
　　王雨萌笑着解释了一下，“这还用我说吗？你不是说过‘合作’吗？这个社会是无法独活的，只有‘合作’才能取得成功！”
　　“我知道了，你还是先介绍些人给我认识，尤其是美女。”
　　秦伤嘿嘿一笑。
　　王雨萌白了他一眼，领着他来到了人群里——


第114章 接班人!
　　宾客越来越多，整个别墅到处洋溢着欢声笑语。
　　王雨萌拉着秦伤只是在一旁指给他看，并没有直接带着他去介绍，因为她不想让别人误会，两个人的关系‘很近’。
　　两人转了一会儿，秦伤也认识了几个，也只是在心里记住而已。
　　突然之间一阵骚动，一个人在重多贵宾环绕陪同下，挥着手进来了，典型的官员故示‘亲切’姿态。
　　秦伤看了看，既然是早上见到的市长黄在生。这么重量级的人物都出场了，看来宴会要开始了。
　　果然，就在市长坐下后，黄劳在辉拉着黄逸莹从旋转楼梯上走了下来。他们身边的是黄云、王雨默和妍妍。
　　“我说刚才怎么没见默默呢！原来一直在上面啊！”
　　秦伤小声嘟囔。
　　“是啊！”
　　王雨萌在一旁接道，“我让她下来，她不下来，说什么不喜欢，也不知道她不喜欢什么。”
　　秦伤没有接话，因为他的注意力全部被黄逸莹吸引了。
　　此刻的她正穿着一件粉红色的晚礼服，脸上是精致的装束，双手巧妙的托着长及地下的裙尾。在灯光的照耀下，高贵奢华中不失优雅气质,宛如如明星般闪耀动人。
　　黄逸莹在几人的陪伴下，慢慢的移步，微笑的看着下面的人。
　　她的出现吸引了所有来宾，甚至盖过了这次宴会的主人——黄在辉，成为了全场的焦点。
　　秦伤疑惑的看着旁边的王雨萌问道，“莹莹她打扮成这样干什么？我现在有点怀疑这次是给她过生日，还是给黄在辉过生日？”
　　王雨萌摇了摇头说，“我也不知道。”
　　几个人来到楼下，黄云、王雨默和妍妍便退到了一边，黄在辉拉着黄逸莹走向了临时搭建的一个小台子上。
　　黄在辉和台下的所有来宾挥了挥手，微笑说道，“今天是我黄在辉的生日，很感谢所有来宾的到来。”
　　黄在辉客套了几句，然后指了指旁边的黄逸莹，“这是小女，黄逸莹。这次除了我的生日，我还要向大家宣布一个消息，我已经老了，这个时代已经不属于我了。所以这几年我一直在寻找我的接班人，最近终于找到了，他现在就在这里。”
　　所有来宾听到黄在辉的话，都暗暗惊讶。都在猜想着这个幸运的人会是谁？
　　当然最惊讶的还是秦伤，他没想到黄在辉所说的介绍竟然是这样介绍自己。
　　此刻他很兴奋、激动和迷茫，兴奋、激动的是这个幸运的人就是自己。迷茫的是如果让他们知道了自己，那么以后的生活会不会改变？虽然这样给自己带来的利益绝对大于现在，但秦伤此时并不想如此，他现在还不想过这样的生活，这点他早已经和黄在辉说过。
　　他有些埋怨黄在辉，可是黄在辉竟然在这种场合说出来了，秦伤也只能尽量配合他，他在怎么笨，见机行事他还是知道的。
　　黄在辉看了看大家，接着说道，“那现在就请我这个接班人——秦伤,上来讲几句话吧！”
　　黄在辉说完，一只手指向了秦伤。
　　刚才黄在辉说他找到了接班人，王雨萌没有多少惊讶，但现在提到秦伤，她则不能不惊讶。原本以为秦伤是认识黄逸莹才认识的黄在辉，但现在看来并非如此，一大堆疑问立刻出现在脑海，但此时并不能问。
　　所有来宾都好奇的顺着黄在辉的手指看向了秦伤，都觉得非常不可思议和纳闷，甚至是妒忌，不过还是很热情的鼓起掌来。
　　秦伤只好硬着头皮慢慢的向台上走去，来宾也很自然的让出了一条道。
　　秦伤走的很慢，因为他很紧张，感觉心都要跳出来了！这样上去只怕脚都会发抖，他告戒自己，一定要镇定、镇定。此时激动的心情早已经盖过了对黄在辉的埋怨。
　　虽然曾经面对几百个兄弟，秦伤指挥他们打架，或者闹事，都没什么感觉，但这次不同。这次面对的可不是那些兄弟，而是大人物。在他们面前秦伤感觉到自己很渺小，甚至不堪一击。
　　不过现在最需要的就是自信，他们怎么了？他们不也是人吗？只不过身份不同而已，把他们当普通人就好了。
　　“呼”秦伤整理了下心情，来到台上。
　　来到黄在辉的身边，黄在辉拉着秦伤的手小声安慰，“别紧张。”
　　黄逸莹也低声鼓励了他一下。
　　王雨萌等人也有点担心他，毕竟这种场面换成谁都会紧张。
　　秦伤感激的看了她一眼，然后站在众人面前，简单的问候了一句，“大家晚上好！”
　　下面的人又鼓起掌来，他们知道这个被选中的接班人将来会代替黄在辉的位置，那么他的一切都将会被这个接班人接管。也就是说他将来会以黄在辉的身份来面对他们。所以他们没有必要让他难堪，想到这点的人都带头叫好。
　　“其实在各位面前，我只是个新人而已，甚至你们会觉得我很陌生。的确，我还是个新人，是一个刚刚毕业的大学生，现在正在VIV工作。能被黄叔叔选中真是我的荣幸，如果不是王启生王叔叔的推荐我也不会有今天。”
　　秦伤侃侃而谈，顺便拍了下王启生的马屁。
　　“很感谢黄叔叔和王叔叔对我的栽培和抬爱，同时谢谢在场的所有来宾，因为以后我可能会有机会要麻烦到大家的时候，希望大家能够多多提点。也在这里替所有来宾祝黄叔叔生日快乐！祝黄小姐越来越漂亮，也祝所有来宾天天开心，事业进步。”
　　秦伤说完微微鞠躬。
　　听完秦伤的话，所有来宾拍手叫好。黄在辉满意的点点头。担心秦伤的几个人也终于放下心来。
　　黄在辉笑着说了几句让大家吃喝开心之类的客气话，然后和秦伤、黄逸莹来到台下。
　　黄在辉告诉秦伤和黄逸莹，你们年轻人去玩吧！他还要见几个人。
　　秦伤知道现在也不用黄在辉去介绍了，所有的人都已经认识自己了。现在要做的就是尽可能的和所有人把关系搞好。拿起酒杯在黄逸莹的陪伴下，秦伤开始和众人攀谈起来。
　　宴会正式开始！——


第115章 妍妍竟然是黄在生的女儿!
　　众人当然很给这个未来的接班人面子，大家互换名片，点头示好！
　　宴席过后，大家开始了正常的社交活动，除了一些领导干部走了，大部分的人都是跟周围的人攀谈起来，或者寻找着自己要结交的人士。
　　黄逸莹一直没离开秦伤身边，一直陪伴着他同那些人交流。
　　当然，这样子让很多人开始猜疑他们。虽然刚才黄在辉没有提到他们之间的关系，但是谁都会想到，黄在辉竟然能让他做接班人，那么肯定也会把自己的女儿嫁给他。只有这样黄在辉才会放心。
　　这时，黄在生在几个人的陪同下领着妍妍走了过来。
　　“小伙子，好好干，将来肯术定会有出息的，黄叔叔支持你！”
　　黄在生拍了拍秦伤的肩膀，笑容满面。
　　秦伤没想到黄在生还没有走，笑声朗朗的开口，“谢谢黄叔叔，我肯定会努力的。”
　　黄在生点点头，把妍妍拉了过来，“给你介绍一下，这是我女儿黄妍。”
　　秦伤有些惊愕，还以为妍妍是黄在辉的女儿，没想竟然是黄在生的女儿。虽然和妍妍认识，但是秦伤还是很绅士的伸出手，“黄小姐，你好！”
　　经过一早上的相处，妍妍对他也有了些许好感，没有了以前的戒备和排斥。在听到黄在辉的话后，更是对他刮目相看。对着秦伤嫣然一笑，也很优雅的伸出手，“秦伤，客气什么，一会儿我们继续打麻将，我要把输掉的赢回来！”
　　“呃，黄小姐，在下愿意奉陪。”
　　黄在生开怀大笑，“对了，我都忘了，你们认识的。妍妍啊！今天晚上你就留在这吧！陪陪你莹莹姐，明天我在派人过来接你。”
　　妍妍有些撒娇的说道，“好啦！爸，你早点回去吧！明天不用你过来接我，我还想和莹莹姐好好玩几天呢！”
　　“好好，莹莹啊，好好照顾你妹妹，我去和你爸爸说一声，就先回去了！”
　　黄在生又拍了拍秦伤的肩膀，“小伙子，加油！我走了。”
　　秦伤和黄逸莹同时说道，“黄叔叔，再见。”
　　秦伤松了一口气，和大人物交谈还真他吗的有压力，看了看身边的两女，秦伤问道，“对了，这样的宴会还要搞多久啊？”
　　刚才和那些人交谈的时候，他喝了很多酒，虽然有一些黄逸莹替他喝了，但秦伤也不想让她醉了，大部分还是自己喝的。看着热闹的人群，秦伤不禁有点头痛，如果他们还在这里，自己当然要陪着。
　　妍妍似乎对这样的宴会很了解，嘻笑的说道，“那要看大家的兴致了，其实贵宾们留的时间越久，就说明越是给黄叔叔的面子，要是人家过来随便招呼一下就走了，那多没面子？”
　　秦伤想想也是，只好拉着两女来到王雨萌和王雨默身边。
　　当然，竟然是黄在辉的生日，那么黄逸莹也是这次宴会的主角，所以刚才她们并没有陪在秦伤的身边。只是让黄逸莹一直陪着他，她们则和其它宾客一直在交谈，因为这次宴会对她们来说也是次机会，可以认识很多人。虽然VIV在企业界很有名，但是也需要其它人的支持、合作。即使王雨默很不愿意……
　　“秦伤，你真行啊！这么大的事都不告诉我们！”
　　来到她们身边，王雨萌就开始埋怨起来。
　　“人家是黄叔叔看重的人，哪还会叼我们？”
　　一旁的王雨默也接道。
　　听着她们埋怨的话，秦伤苦笑，“萌萌、默默，你们这是说的什么话？我一直当你们是我最好的朋友，你们这么说好像我是过河拆桥，忘恩负义的伪君子。其实我对这件事情也不知道，应该说是今天的事情不知道。以前黄哥和我提过此事，但我都没有明确的表态，今天他突然在这种场合提起此事，当着这么多人我怎么得要给他面子，你们说对不？这件事莹莹也知道的，不信你们可以问她。”
　　黄逸莹看着她们两个点点头。
　　“这么说，你对这件事不同意？”
　　王雨萌幽幽的看了他一眼。
　　秦伤感慨的说道，“也可以这么说，我现在还不想过这样的生活，你们可以想像一下，如果我接受，将会承受多么大的压力？我所追求的生活只不过是和我爱的人和爱我的人彼此平淡的过完一辈子，不愁吃不愁穿，一起享受着那种与世无增的平和，只是如此，我不想要求太多。”
　　几个人回味着他的话，这种生活固然好，可是太不现实，谁又能真正的做到呢？
　　“好好，秦伤你终于把你真正的想法说出来了，但那终究是个梦，总有一天会醒的，你还是要活到这个现实社会。”
　　一个人拍着手说，几个人回头，看见黄在辉和王启生正站在他们身后，说话的是黄在辉。
　　“秦伤，你来一下，我有事和你说。”
　　黄在辉说完向楼上走去。
　　秦伤看了看她们，跟着黄在辉走了上去。
　　来到一个房间，两个对坐在沙发上。
　　黄在辉给秦伤递过来一杯茶，“喝了很多酒吧？来，喝点茶水。”
　　秦伤接过来，喝了一大口，他现在确实有些迷糊，“把我叫上来有什么事？”
　　黄在辉谈谈一笑，“当然是关于今天的事，没有事先通知你，不会怪我吧？”
　　“我都习以为常了，你做什么事情事先通知过我？”
　　想到前几次的事情，秦伤就来气。
　　“秦伤，你别这么说，其实我是想借着这个机会让更多的人认识你。在这之前我想过很多介绍你的办法，但没有一个比这个更完美，希望你不要怪我。”
　　黄在辉也觉得奇怪，当这么多年老大还没有一个人对自己说话是这个态度，就算莹莹也从来没有过。要是换成别人自己恐怕早就把他干掉了，但对于秦伤他也不知道为什么，就是没有办法对他做什么。甚至自己有的时候似乎还在求他，对他很谦卑，这哪里像是一个黑老大所表现出来的？这到底是……为什么？
　　听到他的话，秦伤也很意外。感觉面前的黄在辉像一个苍老的老人。他理解他，他这么做也是为了自己好。
　　“黄哥，我没怪你，我知道你这样做都是为了我好。但我还是坚持自己想法，我也希望你能给我些时间去考虑。”
　　黄在辉点点头，“好吧！我找你就是为了这件事，我们下去吧！”——


第116章 浴室诱惑!
　　经过一番热闹之后，这个盛大的宴会终于结束了，送走所有的宾客们，黄在辉等人也回去了，把收拾的事情留给了下人们。
　　“秦伤，你喝了这么多酒就别回去了。”
　　王雨萌拉住要离去的他。
　　“你怎么还在这？不回去吗？”
　　秦伤摇晃了一下身子，现在酒劲上来了，有些站不稳了。
　　“嗯，爸爸让我和默默留在这。”
　　王雨萌点点头。
　　秦伤摸了摸头疼的脑袋，“哦，我还是回去吧！她们还在等我。”
　　“她们？”
　　“呃，是她，我女朋友。”
　　秦伤知道说漏了嘴，赶紧改口。
　　“不许你走。”
　　一声娇叱，妍妍走了过来，“我还要和你打麻将呢！”
　　“我现在都迷糊死了，还打什么麻将。”
　　“反正就是不许你走，现在人都走光了，就留下我们四个女孩，你放心让我们留在这啊？”
　　妍妍把他拉住，好像真怕他跑了是的。
　　“好吧！”
　　秦伤走到一边给方佳悦和黄诗婧打个电话，然后跟着她们来到楼上。
　　来到楼上，黄逸莹已经把那套晚礼服脱下换成了一套宽松的睡衣，麻将也摆好了，坐在那里正等着他们。
　　“不是吧！真要打麻将啊？”
　　秦伤摸了摸钱包，自己现在这种状态，恐怕要输的血本无归了。
　　“你就陪陪我们嘛！好不容易放松一次，下次说不上是什么时候了。”
　　黄逸莹有些撒娇的看着秦伤。
　　“好好。”
　　秦伤迷迷糊糊的坐下去，看着三女媚眼如丝的盯着自己，因为喝了酒的关系，让她们的脸蛋变得更加的红润，也更加的魅惑。
　　秦伤突然想起来，“默默呢？”
　　黄逸莹娇媚的看了秦伤一眼，“好像去洗手间了。”
　　秦伤点点头没多说什么，和她们打起了麻将。
　　刚打了两圈，秦伤感觉自己的脸越来越烫，眼睛不时的在三女胸前来回扫荡。第一眼看到她们的时候秦伤就有这种感觉，坐下后，秦伤的思想总是往那方面想。
　　原来还以为自己酒喝多了，想想这方面也很正常。而现在他不这样认为了，因为身体越来越热，下面也是坚硬如铁。身体的反映绝对超出正常的范围，秦伤觉得自己有些快失控了，一个想法慢慢冒了出来——自己不小心，被人下药了。
　　秦伤能想到的只有苏荣轩，没想到这家伙这么卑鄙。他似乎知道自己会和四个女人留下来，竟然用这么下三烂的手段。
　　三女似乎察觉出秦伤有些不对，王雨萌放下手中的牌关心的问道，“怎么了秦伤？身体不舒服吗？”
　　黄逸莹也问道，“是不是酒喝的太多了？要不你先去休息吧！”
　　秦伤惨然一笑，“我，我没什么事。只是觉得脸有些烫，去洗个澡就好了。一会儿默默回来让她替我吧！”
　　秦伤说完赶紧离开房间，把门关上，椅在上面大口的踹着气。要不是这几个月美女见多了，像她们三人的姿色恐怕自己刚才就上了。
　　秦伤本来想说要回家的，毕竟家里有两个女朋友在，即使中了大量的药有两个女人在，也能解决的，大不了玩个通宵还不行吗？可是天已经这么晚了，虽然她们都有私家车，但他怕还没有到家，就在车上把送他的人XX了。
　　所以他决定先洗个澡让自己平静一下，自己解决一次，然后在回家。然而，事与愿违……
　　秦伤在整个别墅转了一圈，才找到那个豪华的大浴室。他现在觉得浑身更加的热了，下面也更加难受，就算现在来个老太太，恐怕他都会将她推倒！脑袋浑浑的，耳朵也像失聪了一样。
　　秦伤刚想推门，却发现门是开的，然而里面的情形更是让他惊讶不已。王雨默刚刚把小内裤穿上，现在正背对着秦伤戴着胸罩，不时的甩一甩湿露露的秀发。
　　秦伤惊呆了，眼睛本能的在那成熟诱人的曲线上下移动。从头发缝里半遮半掩粉颈到嫩白的后背，从挺翘的粉臀到到光滑的美腿，还有穿着一只精致小拖鞋的玉足，和那还没带好胸罩若隐若现的玉乳。
　　此景真是太美丽，太壮观了。秦伤无法将自己的目光移开，而且呼吸越来越沉重，越来越大声，身子也不受控制的向王雨默慢慢靠近……
　　王雨默正想把胸罩带扣好，却感觉一个男人的喘息声越来越大，而且正在向自己移动。王雨默一惊，手也停了下来，转过头马上看到了两道火辣得似乎要燃烧熔化自己的灼热目光！
　　“啊……唔唔唔……”
　　王雨默本能的向后靠去，双手护在胸前，叫了一声。不过去却秦伤一个箭步冲了上去捂住了她的嘴。
　　“你……别叫……”
　　秦伤喘着粗气说，眼睛还是没离开她的身体。
　　王雨默点点头，一只手指了指捂住她嘴的手，示意秦伤松开。
　　秦伤把手松开，却意外的瞄见了还没带好胸罩的酥胸上，因为刚才王雨默一只手拿了下来，所以现在雪白娇嫩的玉乳立刻展瑞在秦伤眼前。
　　王雨默松了口气，没有在叫，他对秦伤还是比较了解的，知道他不会是那种乱来的人，可是现在他这样子似乎和以前……
　　“秦……秦伤，你……你怎么了。”
　　“默默……你听我说……你现在以最快的速度离开这……不要管我……”
　　秦伤将眼睛挪到了一边，他知道如果在看下去，后果不堪设想。
　　如果秦伤不这么说，王雨默或许还会走。但现在听到秦伤的话，反而担心起他来，刚才看他就不对，到底是怎么了？
　　“秦伤，你到是说啊！到底怎么了？”
　　王雨默有些急了。
　　“默默……我求求你了……快走吧！”
　　秦伤憋的难受，上前一步，把淋浴打开，水顿时喷散在两人的身上。
　　王雨默一激动，双手离开胸前把秦伤拉住，“秦伤……”
　　就算秦伤没有中药，和这么一个大美女在浴室，而且还接近全裸的身子，他都怀疑自己会不会控制住。
　　然而现在，那对玉乳在自己面前晃荡个不停，被淋湿的小内裤已经接近透明，那诱惑之处早已经让秦伤欲火难耐。虽然现在全身都被水淋着，但并不能让秦伤平静下来，反而到是增加了另一种情趣。


第117章 在四女面前打飞机!
　　秦伤一把将她拉过来，吻上了她带着水珠的樱唇，双手直接摸上了娇嫩的玉乳。
　　王雨默大惊，没想到秦伤竟然会这么对自己，用力的推开秦伤，一巴掌打在他的脸上。
　　“混蛋！”
　　骂完他急忙的捡起掉在地上的胸罩匆匆离去。
　　秦伤真想把她拉住，可是还微存的理智告诉他——不能，绝对不能，那样子就上了苏荣轩那傻比的当了。
　　秦伤用力的搓着自己的脸，反手又给自己一巴掌，天啊！自己在做什么？
　　将湿衣服脱下，把水流开到入最大，秦伤傻愣愣的站在下面，任凭水流在自己身上快速流过。
　　房间里的三女等了秦伤这么久，也不见他回来，而王雨默也不知道跑哪去了，心里很着急。刚想出去找他们，却看见王雨默赤裸着身子进来了，而且身上都是水珠。
　　“默默，你……”
　　三女惊讶的看着她。
　　王雨默坐在沙发上，带着哭腔说，“秦伤他，他竟然想把我……555555……”
　　黄逸莹赶紧找了件衣服给她披上，王雨萌和妍妍也拿着毛巾走了过来。
　　“秦伤他对你做了什么？”
　　黄逸莹蹲在她面前满面是疑惑。
　　刚才听秦伤说要去洗个澡，不是碰见了正在洗澡的王雨默吧？看她现在的样子，秦伤似乎把她……
　　王雨默接过递过来的毛巾，擦了擦身上的水珠，委屈的说，“刚才我上完洗手间想去洗个澡，当我洗完后还没将衣服穿好，秦伤就进来了。我以为他早已经回家了，所以就没有锁门。他进来之后表情很古怪，我问他怎么了，他没说什么只是让我赶快离开浴室。可是我担心他又问了他几句，他就把我抱在怀里，然后……于是我挣开他，跑了回来，555555……”
　　“什么？他果然是大色狼，淫魔，这个坏家伙。黄叔叔怎么会让他做接班人。”
　　妍妍听完后气愤的说。
　　黄逸莹和王雨萌听完后也觉得不可思议，秦伤不是那样的人啊！虽然有的时候是很色，但也不能做出这种事啊！
　　“不是，他只是吻了我一下，我就挣开了，他没有对我做什么。”
　　虽然秦伤刚才那样对她，她很生气，但还是替秦伤解释了一下。
　　“对了，刚才秦伤没有和你们在一起吗？你们没发现他有什么异样？”
　　王雨默突然想起秦伤在浴室的话和他的表情，他看起来似乎很难受的样子。
　　听到王雨默的话，三女互相看了一眼，这才想到他刚才确实有些不对劲。
　　王雨萌说，“刚才我们打麻将的时候，他确实有些异样。我们以为他酒喝多了，也没有太在意，难道他……”
　　“中春药了。”
　　王雨默一语惊人。因为只有她刚才见到秦伤要发作的样子，所以她想了很多可能只有这一个才符合。
　　“不会吧？怎么可能？”
　　三女开始紧张起来，如果是生病还好说，直接送医院就好了。可是这种事她们从来没经历过，一时间不知道该怎么办。
　　“你们不要那么紧张，我只是猜测，还没确定呢！要问问他才知道。”
　　看到她们的样子，王雨默也紧张了起来。
　　“不是吧？问他？”
　　妍妍愕然，这种事要怎么问？难道直接把他拉过来问他你中春药了？
　　“嗯。”
　　王雨默想了想，“我们先去看看他怎么样了，然后在想办法。”
　　王雨默把身子擦干，换了件睡衣，四人‘偷偷摸摸’的来到浴室。
　　王雨默走后，秦伤便把水温调到冰凉。这样的高级浴室秦伤还从来没用过，弄了好半天才鼓捣明白。
　　冰凉的水冲在身上，让秦伤清醒不少，但仍然不能改变身体的难受。下面还是火热异常。秦伤只好让冷水全部浇在某处，来降低心中的欲火。
　　然而冷热交加，并没有多大效果，反而让他有一种‘冰火两重天’的感觉，那种刺激和快意让他的手不自觉的放在了上面。
　　看着小秦伤昂首挺胸的翘着，似乎比平时还要-健壮-，想要把它放倒，貌视要花很大的一番力气啊！
　　现在解决问题才是最重要的，想着外面的四位美女，把小秦伤对准了门口秦伤开始了普及度最广大的某项全民（男人）运动项目……
　　过了不一会儿，秦伤的脑海里便浮现出四位美女的样子。秦伤也顾不得是不是亵渎她们，四人在秦伤的脑海里不停的更换，还有他的前女友，现在的女朋友，韩婷，甚至连方佳谣他都YY了一遍，但最后定在了王雨默的身上。因为刚才看见了她那曼妙性感的身材，所以秦伤很自然的将她做为自己的目标。
　　四女小心翼翼的来到浴室，由于刚才王雨默匆忙的跑出来没有锁门，秦伤也没有时间去管，所以当四女来到浴室门前不由得大吃一惊。
　　秦伤正闭着眼睛将手放在坚硬如铁的小秦伤上来回的搓弄，由于刚才秦伤把小秦伤对着门口，所以现在四女看到了真人现场直播——一个中了春药的男人正在浴室自慰。
　　“啊……”
　　四人同时发出了一声尖叫，然后急忙用手捂住了嘴，但还是被秦伤听到了。
　　秦伤正弄的满头大汗，他左右开工，直到把手都弄酸了还是没一点发射的迹象。
　　听到叫声，秦伤抬起头，看见四女正捂着嘴直直的盯着自己坚硬的某处。就算秦伤中了春药，但还是本能的护在了上面，不好意思的看着她们。
　　“秦伤，你……”
　　首先反映过来的王雨默开口。
　　“你们……快出去。”
　　秦伤低吟了一声，现在可是关键时刻，他不可不能让她们留在这。
　　“秦伤，你到低怎么了？”
　　黄逸莹焦急的问。
　　“我没事！你们……快出去吧！”
　　秦伤转过身子，快点走啊！难道你们要在这里看我打飞机？
　　“你不说我们就不走。”
　　王雨萌倔强起来.听到她的话，秦伤暗骂了一句，然后叹口气，还是和她们说了吧！让她们知道如果继续留在这会有多么危险，“我，我中春药了！刚才怕伤害到你们，所以想洗个澡自己解决一下。没想到这药力这么猛，弄了这么久竟然无济于事。”


第118章 苏荣轩的计谋!
　　秦伤接着说，“所以你们赶快离开这，现在药力已经发作了，如果我控制不住你们会很危险的。”
　　听到他的话，四女只好退了出去。不过并没有离开，只是将门关上，静静地听着里面的声音。并不是她们是色女，而是担心秦伤。
　　“要是他自己搞不定，该怎么办？”
　　王雨萌小声的询问她们三人。
　　妍妍对方面似乎很了解，“我记得一本书上说过，中了春药的男人都是难以自己满足的，往往需要和异性发生关系，而且还是超常强度的性爱才能解决得了的。看他刚才的样子似乎中了很大药力的春药，如果他自己搞不定，我们要不要给他叫几个小姐？”
　　听完妍妍的话三女汗颜，找小姐？黄逸莹叹口气，“如果真的不行，也只能如此了。”
　　王雨默说，“找小姐不行，块秦伤不是有女朋友吗？可以让他女朋友过来呀！”
　　“那怎么行？让她女朋友看到我们和他现在的样子，她会怎么想？要是因为这件事秦伤和她女朋友分手了，不是恨死我们了！”
　　王雨萌摇头又摆手，坚决反对。
　　“你们说秦伤有女朋友？”
　　妍妍好奇的询问。
　　三女点点头。
　　“我还以为……”
　　“以为什么？”
　　妍妍吐了吐舌头，“没，没什么。”
　　“该怎么办啊？”
　　四女眉头紧皱，范起愁来。
　　这时一阵水声从里面传来，黄逸莹大着胆子问道，“秦伤，你……搞定了？”
　　秦伤没想到她们还没走，微皱了下眉头，说道，“还没有……”
　　想到外面有四个美女，这四个美女还知道自己在干什么，而且还问自己搞定没有，秦伤觉得有些滑稽，估计这种事自己一辈子也只能遇到这一回了。
　　听到秦伤的话，四女焦急起来，黄逸莹接着问道，“那要……怎么办？你还能控制住吗？”
　　“我，我不知道。”
　　秦伤突然冒出个想法：自己中了药，那她们呢？如果黄荣轩想害自己，那会不会也给她们下了药呢？秦伤想了想，担心的问道，“你们都没事吧？”
　　四女不知道他为什么这么问，不过还是柔声说道，“我们没事。”
　　听到她们的声音还算正常，秦伤也松了口气。如果她们也中了苏荣轩的药，那后果可真是不堪设想。
　　其实这次下药的正是苏荣轩。
　　从早上见到秦伤的时候，他就惊讶不已。觉得自己以前小看他了，然而到了楼上见到秦伤和四女又那么熟悉，他心里面更是泛起一丝嫉妒，而莹、萌、默三女对他的冷淡更是让他心灰意冷。
　　他想不明白，为什么从小和他玩到大的青梅竹马还比不上刚刚认识的秦伤？那时候他已经有些失去理智。之后到了晚上，又听到了秦伤会是黄在辉的接班人，仅存的理智慢慢燃尽，荡然无存。
　　为什么自己这么优秀，家世这么好，就是比不上什么都不是的秦伤呢？他不甘心，他不能让秦伤这么顺利的发展下去，如果他成为了黄在辉的接班人，自己就在也没有能力去和他对抗了。所以他要在秦伤成为黄在辉接班人之前让他身败名裂，把他搞臭。
　　因为黄在辉警告过他，想动他是不可能的，他也知道黄在辉这些天一直在派人监视自己。所以借着今晚的这个宴会，趁黄在辉放松的时候，他在秦伤有些喝醉之后，让他那几个朋友偷偷的在他的酒里下了药，而且还是超强的春药。
　　秦伤留在这里固然好，就算不留在这，这么强的药也足以让他难受一晚上。他也想过给四女的酒里也下药，但他没敢这么做，毕竟她们的爸爸自己现在是惹不起的。
　　又过了十几分钟还不见里面有什么动静，四女在门外焦急万分，又帮不上什么忙，该怎么解决这个迫在眉睫的大难道呢？或者说她们能帮上忙，但这个‘忙’不能随便帮。
　　想起刚才妍妍的话，三女又一阵担心。虽然对这方面不了解，但是也从电影上见过类似的情形，和妍妍说的差不多。如果他自己搞不定，那么要不要……帮他？
　　她们知道秦伤现在在里面一定很难受，而她们就在门外，门也没有锁，但是他没有冲出来乱来，说明他还有一丝理智。
　　这让她们很感激和赞赏，她们对自己的身材容貌还是非常自信的，没有几个男人对她们没有遐想。要是换了别人，说不上早就借着这个机会对自己非礼了。但是他没有趁‘火’打劫，说明他很尊敬她们。
　　突然妍妍惊喜的说，“我想到一个办法。”
　　三女抬起头，茫然的看着她，“什么办法？”
　　“记得我两个月前买了几部片子，就是……那种片子。我不敢拿到家里所以就放在这了。”
　　虽然妍妍比较开放，但提到这些小脸还是红了一下，“我想，让秦伤看着那种片子……那个的话，解决的应该会快一点吧！”
　　三女互相看了一眼，然后点点头。
　　王雨默说，“妍妍，你先去把片子找出来，我们把他叫出来。”
　　“嗯。”
　　妍妍应了声，向房间跑去。
　　王雨默敲了敲了浴室的门，“秦伤，你还好吧？”
　　“还好，如果我一会儿真的控制不住，你们就随便拿一个东西把我打倒，但要轻点啊！别把我打挂了。”
　　秦伤开了个玩笑，想让她们不要太担心。
　　其实他心里也是这么想的，如果不行，把自己打倒也比对她们用强好多了。秦伤的心里只有一个念头，就是一定要控制住，千万不能对她们做什么，就是不能让苏荣轩那小子得逞。
　　听到他的话三女的心情并没有放松，但是却一阵莫名的感动。王雨默接着说，“我们已经想到一个办法了，就是让你看那种……片子……那个，或许能快一点。”
　　弄了这么久就是喷发不出来，秦伤也没有别的办法，认识的这些女人都YY了好几遍了，也不行。秦伤当然知道王雨默说的那种片子是什么，现在听到她的建议，秦伤想了想：是啊！如果看着A片来，肯定会刺激的更快了——(邪恶之章`请在大人的陪同下看!!!!小飞建议!!!!)


第119章 我们……帮你!
　　“好啊！不过你们先给我找件衣服，我的衣服都湿了，总不能这样出去吧！”
　　虽然刚才被她们看见了，但就算秦伤脸皮在厚，也不好意思就这样光着身子出去。
　　黄逸莹想了想对着里面说，“这个别墅平时就我和妍妍过来，都是女人的衣物，哪来的男人衣服啊！”
　　“那就给我找件宽松一点的睡衣，能穿就行。”
　　“好吧！”
　　黄逸莹起身，回到房间找个件看似宽松的睡衣，然后回到浴室前，敲了敲门,“我，我进来了啊！”
　　“嗯。”
　　秦伤这次也没捂着,直接让小秦伤对着她.黄逸莹轻轻的将门打开，羞经红了一张脸快速的来到秦伤身边，“给你。”
　　秦伤接过睡衣，黄逸莹就急忙的出去了。
　　把身体擦干后，秦伤穿好睡衣，平静了一下心情（主要是让下面平静）然后来到浴室前把门打开。
　　三女见秦伤裸露在外面的皮肤一片红色，眼睛里也几乎冒火，更是担心，看来很严重啊！不过没敢多看，快速的领着秦伤来到房间。
　　妍妍坐在床边已经等很久了，看到秦伤进来便把片子放了进去。
　　“你们快出去吧……”
　　秦伤也不敢多看她们，四女那谈谈的幽香和有些紧张的喘息无疑都都是莫大的吸引力，都吸引着他扑过去。
　　“你，你自己小心点啊！”
　　看着片子已经播放，男女正激情的吻在一起，正互相脱着衣服，四女也没有犹豫，嘱咐了他一句快速的高开房间。
　　试问，哪个女人守着一个中了春药的正常男人不害怕啊？
　　看着四女离去，秦伤将枕头叠在一起，然后倚在上面。把金箍棒掏出来，看着电视里面的镜头，开始继续刚才没完成的‘工作’！
　　四女还是和刚才一样趴在门边听着里面的动静，因为她们看到秦伤刚才的样子，想到,就算他看着这种片子也不一定能解决。所以一颗心始终都是悬着，如果还不行的话，那要怎么办？
　　片子的声音开的很大，四女又是趴在门边仔细的聆听，所以那声声叫床声在她们耳边久久挥之不去。
　　想到片子的画面，和秦伤在里面的动作，加上晚上又喝了那么多酒，四女有些意乱情迷，只是羞红了一张脸没有多余的动作，静静的听着。
　　突然妍妍的一个问题在三女面前炸开，妍妍说，“你们说秦伤是不是故意装的？”
　　妍妍和秦伤不熟，又不知道他和苏荣轩的恩怨，有这种想法是很正常的。而且她们都没中春药，只有秦伤一个人中了药，妍妍心里难免会起疑。
　　“怎么会啦？不可能的。”
　　三女没有怪她，她们当然也知道妍妍的想法。其实她们刚才也怀疑过，但这个念头只是一闪而过。和秦伤相处这么久了，对他的人品她们还是了解的。还有秦伤刚才的话和样子，更能证明他不是装的。
　　妍妍扬了扬眉，“你们就那么确定？”
　　黄逸莹自信的拍了拍她的肩膀，点点头，低声道，“嗯.如果你和秦伤相处久了，你就会知道了。”
　　妍妍歪着脑袋思考了一下，没有说话，重新趴在门边。过了一会儿，她说，“他好象还没有搞定。”
　　三女开始紧张了，王雨默问道，“这样下去会有什么后果？”
　　“有什么后果我不知道，如果是少量的春药挺一挺就过去了。但看他的样子可能是服了大量的春药，如果不行的话……你们……只能牺牲一下了。”
　　妍妍看着她们三个，偷偷的笑了一下。
　　“啊？”
　　三女互相看了一眼，难道真的要这样子？王雨萌问道，“为什么是我们？难道你不管吗？”
　　“我和他又不熟，没必要牺牲。在说了，你们三个还不够啊？干嘛要拉上我。”
　　妍妍嘻嘻的笑道，“嘿嘿，如果萌萌姐和默默姐不愿意的话,可以让莹莹姐做嘛！”
　　黄逸莹看了看王雨萌、王雨默又看了看妍妍，疑惑的问道，“为什么是我？”
　　“秦伤是黄叔叔未来的接班人，虽然没提到和你的关系，但是谁都清楚，如果他不和你结婚，黄叔叔又怎么放心让秦伤做他的接班人呢？”
　　妍妍理所当然的分析说道。
　　虽然黄逸莹知道她老爸的意思，但这是属于私人的秘密，就这样被妍妍说出来有些不好意思。想到会和秦伤结婚，黄逸莹兴奋了一下，然后在心里想：如果真的没有别的办法，那么自己要不要牺牲一下呢？
　　当然，王雨萌和王雨默也猜到黄在辉的意思。从知道秦伤会是黄在辉的接班人的时候，王雨萌就是满脑子疑问，想等到宴会结束后问问他,可是,还没来的急问,就发生了这种事。
　　本来王雨萌没想太多，但是现在听到妍妍的话，让她的心里泛起一丝醋意。原来以为黄逸莹不会接受这样的安排，但是现在看她兴奋高兴的的样子，似乎很乐意接受这件事情，这让她的心‘揪’了一下。
　　难道她也喜欢秦伤？
　　如果莹莹也喜欢秦伤那要怎么办？
　　自己和她不只是好朋友，还是好姐妹，要是换成别的女人自己用一些手段也心安理得，问心无愧，但是对于这个‘情敌’自己又怎么下得去手呢？
　　要是让她知道了自己也喜欢秦伤，那么自己和她的感情会不会从此破裂？
　　如果真的是这样子，那么是不是自己要在友情和爱情中选择一个？
　　还有，她不是知道秦伤有女朋友吗？
　　或者是黄叔叔不知道？
　　如果黄叔叔知道了这件事又要怎么办？
　　把他的女朋友赶走吗？
　　以他的能力很容易做到的，但是,秦伤会同意吗？
　　一大堆疑问又塞进了王雨萌的脑袋。
　　“莹莹姐，看你的样子似乎喜欢秦伤啊？”
　　妍妍又偷偷的笑了一下，拍了拍手，“这就好办了，你现在就进去和秦伤……那个，反正你们以后要结婚的，哪天洞房不一样？现在洞房还能解决问题，也能让我们安心去睡觉，哇！真是个一石二鸟的秒计！”
　　妍妍洋洋得意的说着，丝毫没注意到黄逸莹早已经红透的脸，和苦着一张脸的王雨萌。
　　“你瞎说什么，我才不喜欢他。”
　　黄逸莹红着脸说.也不知道秦伤现在怎么样了,黄逸莹敲了敲门，问道,“秦伤，你好些了吗？”
　　里面的秦伤正忘情的自慰，片子的声音也很大，没有听到黄逸莹的声音。
　　秦伤进来已经有一段时间了，虽然看着片子很刺激，但是下面就是挺而不倒！
　　没有听到秦伤的回答，让四女很焦急，急忙的打开门走进去看到的和刚才在欲室看到的一样，只是片子里的声音隔外刺耳。
　　如果是一个人，她们谁都不敢进去，但是现在是四个人，就算秦伤对其中的一个用强的话，其它的三人也可以把他控制住，有了彼此给自己壮胆，四人大胆的向秦伤靠去。
　　看着秦伤全身一片红润，满头大汗，四女更是焦急，竟然刚才妍妍都那么说了，黄逸莹理所当然的成了她们的‘老大’，带头说了一句让秦伤震惊的话，“秦伤，如果不行的话，我们……我……帮你。”
　　黄逸莹本想说我们帮你，但她不知道其它人的想法，最后改成了我帮你。说这话的时候黄逸莹的脸都红透了，眼睛也不敢看秦伤，声音更是小的很，要不是离的近，几乎被片子的声音盖住了。
　　“什么……帮我？”
　　看到四女来到自己身边，秦伤暗暗的咽了口口水，勉强的说出了几个字。这微弱的声音听在秦伤的耳中无疑是晴天霹雳，实在是太震惊，太意外了。
　　秦伤的眼睛直直的盯着黄逸莹想要求证，别说如此美女真的要帮自己，就凭她的这句话足以让秦伤兴奋的颤抖几下。
　　“嗯，我们想了很久，没有别的办法，如果我们帮你加上片子的刺激，我想应该会很快的解决的吧？”
　　黄逸莹说出了自己的想法。
　　虽然秦伤现在光着身子，但是四女也没有多少尴尬，她们知道，如果不帮他解决，他不但会继续难受，而且要是他控制不住，说不上有一个人会遭殃，或者是多个人，这样子后果就严重了。
　　秦伤惊讶的看着她们，帮我？怎么帮？一个人帮还是四个人一起帮？光想想就已经很兴奋了，秦伤急忙的点点头.秦伤知道她们现在肯定很尴尬,所以马上把眼睛看向了前面的片子,等着她们的到来.


第120章 和四女的激情(1)
　　然而，如果是黄逸莹和秦伤两个人，彼此之间还没什么尴尬。但是现在还有其它人，黄逸莹不得不尴尬了，毕竟当着其它人的面帮一个男人做这种事，换成谁都会非常尴尬的。
　　黄逸莹犹豫了好一会儿，终于下定决心，深深的吸了一口气，努力的让自己平静下来。然后慢慢地爬上床去，分开双腿骑在秦伤的腿上。
　　由于她的睡衣下面比较短，所以黄逸莹将下面拉了一下才坐上去。不过这个看是不经间的动作，让秦伤看直了眼睛，虽然看到的只是光滑的美腿，但也上秦伤呆了一下。
　　虽然隔着裤子，但是秦伤依旧能够清晰的感受到她那性感美腿的弹性，还有翘臀的丰满，这让他更加的激昂了起来。
　　秦伤的睡衣早就被他扯了下去，女孩的睡衣那么小，又不合身，穿在身上紧绷绷的，一点都不舒服。
　　看着那狰狞之物大的离谱，旁而且正对着自己。黄逸莹不禁一阵羞涩，粉脸滚汤，偷偷的看了秦伤一眼，见他正在看着片子才稍微放松一点。纤纤玉手有些发抖的轻轻地握住了那可怕的地方。
　　黄逸莹柔若无骨的纤纤玉手和秦伤自己弄当然差太多了，简直就是两个境界。刚被玉手接触到，秦伤已经满足的轻呼了一声，喉咙里不自觉的暗暗咽了几口口水。
　　萌、默、妍三女没想到黄逸莹真的会帮他，惊讶的同时也有些不可思议。但只有王雨萌的心里有一点点醋意，她多么希望现在为秦伤‘工作’的是自己，虽然这种想法有些变态，有谁愿意争着抢着的做种事？但是此时她就是这种想法，毕竟别的女人为自己心爱的男人做这种事，心里是很不舒服的。
　　还有，她也害怕秦伤多心。同样是喜欢他的女人（她已经确定黄逸莹确实喜欢他）黄逸莹可以不顾一切的为他做这种事，而自己却没有，不知道秦伤怎么想自己，会不会讨厌自己呢？（纯粹单纯小女生的想法！
　　妍妍到是没什么想法，只是惊讶一下。毕竟她和秦伤不熟，反正自己不会为他做那种事。至于黄逸莹为什么会帮他，她能想到的只是喜欢他而已。
　　王雨默的想法和妍妍差不多，和秦伤相处这么久对他有的只是好感，还淡不上喜欢。其实有的时候她也很茫然，那种好感似乎升华了，她也不知道自己是不是喜欢他。
　　不过现在三女不去想什么了，因为黄逸莹已经开始‘工作’了。所以眼睛同时向黄逸莹的手和秦伤的某处看去，她们也是第一次经历这种事，所以也很好奇，羞红了一张脸看着黄逸莹的动作。
　　本来这种事就尴尬，看到黄逸莹上床的时候她们就想出去了，可是怕秦伤万一控制不住把她怎么样的话，她们知道这种事黄逸莹肯定接受不了。至少她们现在在这，虽然有些尴尬，如果秦伤控制不住，但她们可以制止，也可以减轻黄逸莹心里的负担，至少能让她用心的去完成任务。
　　黄逸莹勉强的握住那滚烫的地方，放在手里慢慢的滑动，动作也很轻柔。她的一颗芳心跳的飞快，她从来没想过自己有一天会在别的女人面前为一个男人做这种事。不过现在想这些已经没用了，还是抓紧‘工作’吧！
　　她的动作没有一点技巧可言，不仅生疏而且笨拙，更谈不上专业了。但是有这样的美女为自己服务，秦伤的心里已经非常享受和激动了，而且旁边还有三个大美女看着，想到这些秦伤更加兴奋了。眼睛不时的偷偷看着面前的黄逸莹和站在旁边瞪大眼睛的三女。活生生的美女就在眼前，自然比片子里面的表演更加吸引人，而四女羞涩的表情更加是让秦伤兴奋和激动。
　　过了一会儿，秦伤觉得自己不能就这样坐享其成，应该努力的配合，所以跟着她手的节奏开始挺动起来。
　　黄逸莹也稍微的放开了一点羞涩，手上的动作也加快了许多，这样子给秦伤的刺激也越来越大了。
　　然而又过了十多分钟，虽然秦伤也在努力的配合着，还有真枪实弹的片子表演，但就算如此，还是无法释放。
　　黄逸莹有点怀疑是不是自己的技术不好，所以也不顾尴尬，对着三女开始询问起来，“这个有没有什么技巧啊？”
　　本来这种气氛就够暧昧，听到黄逸莹的话，三女先是一愣，然后妍妍才说，“我们哪知道，片子里面不是有这方面的吗？你可以跟着学啊！”
　　黄逸莹这才想到还有教程，马上拿起遥控器寻找关于这方面的内容，开始现学现卖起来。
　　片子的声音和画面不但让秦伤大为享受，也让听着的四女面红耳赤，身体也激动不已。毕竟眼前的也是真实的画面……
　　黄逸莹的动作已经有些熟练了，也领悟到了些许技巧和关键，可是又弄了好一阵，她的双手已经互换了好几次了，还是不见秦伤喷发出来，她有点怀疑秦伤中的到底是什么春药？如果这样下去，秦伤还能控制住吗？
　　黄逸莹尽量的把身体低下来，让自己性感受的乳勾对着他，同时手上的速度又加快了许多。
　　直到手在一次酸痛，黄逸莹突然妩媚的看了秦伤一眼，柔声说道，“把眼睛闭上。”
　　为什么要把眼睛闭上？闭上了还怎么看片子啊？虽然怀疑，但是秦伤还是乖乖的把眼睛闭上，猜想着她要干什么。
　　三女也同样想不明白她这句的意思，只见黄逸莹偷偷地看了秦伤一眼，之后便把自己的睡衣脱去，胸罩也解了下来，脑袋也一点点的向下低，直到快要接触到小秦伤时才停下。
　　正闭着眼睛猜想的秦伤突然觉得有一股热气呵在了自己的下身，一阵舒爽的同时心里也是激动不已，她不会是想要……
　　秦伤偷偷的睁开一只眼睛，看到的是黄逸莹低着头埋入了自己的腹下，光着上身，两只玉乳不停的在他面前摇晃，和她呵出的热气喷洒在小秦伤上，她该不会是……
　　秦伤一阵惊讶，三女也是愕然，没想到她越来越大胆了——


第121章 和四女的激情（2）
　　黄逸莹感觉到他们的目光，脸上更是娇红一片，也不敢看他们，咬咬了牙没有在呵气，小嘴慢慢的向那地方靠近，轻轻的吻了一下。
　　这突然的亲吻让秦伤不禁颤抖了一下，同时也忍不住低呼了一声，太兴奋了，同时他也期待下一步的动作。
　　发现秦伤反应明显，黄逸莹知道对路了，狠狠心终于出动了灵巧的舌头……
　　虽然秦伤有过这方面的经验，但这次不同啊！不但有片子的刺激还有三位美女做陪，简直太刺激了。如果不是因为春药的关系，秦伤可能已经一发不可收拾了。
　　舌头简单的滑动过后，秦伤终于感受到了最为期待的一刻，最为敏感的昂扬之处进入了温润之口，被湿漉漉的香津所包围。这种感觉真是妙不可言，一股快感直接奔赴大脑，奔赴全身，一阵抽搐痉挛，嘴里也轻哼了一声。
　　如此大胆的动作都做了，而在且和秦伤已经算是赤裸裸的面对，所以黄逸莹也不在尴尬，豁出去了。就像刚才看到片子里的动作一样，嘴、唇、舌、手一起发动，动作逐渐加大。
　　然而，不知道是春药太强还是秦伤本身能力就大，又过了一会儿，小秦伤还是无动于衷。黄逸莹的嘴有些酸痛，这样下去也不是办法，她急忙的给她们递了个眼神，她的意思很明显，就是让她们赶快想办法。
　　虽然读懂了她的意思，但是三女还是无计可施。想了一会儿，王雨萌给旁边的两女也递了个眼神，然后她慢慢地走向秦伤，纤纤玉手滑过秦伤的上身之后，樱唇顺着他的肚子向上吻去，最后定在他的唇上。
　　温软娇嫩的樱唇主动送上，煎熬了一晚上的秦伤终于有了真实的接触，他不顾一切的将王雨萌抱住，狠狠的吻了上去。
　　两根舌头缠在一起，秦伤开始疯狂的吸允着，双手很快的将王雨萌的上衣脱掉，一只手轻抚着滑嫩的后背，随便把胸罩解开。另一只手紧紧地将玉乳握住，大力的揉搓起来。一切都是那么用力，好像要把这一晚上的欲火全部发泄出去。
　　王雨萌能感觉到秦伤全身火热，舌头也是火热。只是一会功夫，王雨萌便觉得自己有些喘不过气来，而且他的手不停的在她胸前抚摸，身上的刺激让她不时的想呻吟几声，所以逃开他的嘴，脑袋抵在他的肩膀上，开始大口喘着气。
　　王雨默和妍妍瞪大眼睛看着他们两个，这也太危险了，如果秦伤要把她怎么样的话，现在谁也拦不住。
　　黄逸莹也惊讶的停下了动作，没想到王雨萌竟敢这么做，不过她到不担心秦伤把她怎么样，因为他的下面现在在自己手里。还是抓紧‘工作’吧！有了王雨萌的配合，她相信秦伤会很快的出来的。
　　由于刚才的想法，王雨萌早就想‘上’了，只是下面被黄逸莹‘霸占’了，她只好向上面发动。
　　四女现在不只是意乱情迷，晚上喝了那么多酒，加上片子的刺激，还有真实的现场表演，她们早已经激动起来，身体酥软不已，甚至有了经历了兴奋激动的感觉。
　　看着床上的三人，王雨默和妍妍对看一眼，她们都这样了，自己似乎也应该做点什么。于是终于也做出了决定：王雨萌的配合肯定让秦伤非常刺激，如果在加上她们两个，秦伤在喷发不出来，她们只能去跳楼了！所以两女犹豫片刻，站在秦伤面前，羞红了一张脸慢慢地将衣服脱下，只穿着胸罩和小内裤来到秦伤身边。
　　秦伤现在哪还有心思去看片子？就算片子在好，也没有这种场面刺激啊！秦伤也看过不少片子，但还从来没见过有哪个男主角和如此绝美的四位美女激情过！
　　看到她们如此诱惑的脱着衣服，如此诱惑的向自己走来，秦伤觉得身体一阵颤抖，吗的，这还让不让人活了？让暴风雨来的更猛烈些吧！
　　两女在床边坐下，妍妍只是傻愣愣的坐在那里，不知道该怎么办！总不能像王雨萌那样吧？
　　王雨默想了想，把胸罩解开，但是没有脱下，只是挂在胸前，半遮半掩，一只玉手放在唇上，香舌诱惑的伸出来，在唇上轻舔几下。另一只手放在胸前，轻轻地揉搓，摆着诱惑的姿势。反正刚才在浴室都已经被秦伤看到了，她也大胆起来。
　　这真是坐拥花丛的感觉啊！下面有黄逸莹在弄，身上还有王雨萌，两边还有默、妍两女的诱惑，秦伤快要兴奋死了。闲下一只手，秦伤开始在王雨默的玉腿上轻抚，另一只手也慢慢地探入王雨萌的裤子，抚向性感挺翘的粉臀。双腿也将黄逸莹夹紧！在她滑嫩的身上来回磨擦。
　　不过没有去碰妍妍，毕竟两人的关系还没到这种地步。
　　秦伤现在多么希望自己多长几只手，把她们都照顾到！
　　秦伤的轻揉抚摸，让王雨默阵阵酥麻。毕竟从小大到，还没被哪个异性如此碰过，那只手就像有种魔力，深深的刺激着她的身体。
　　在别墅那次，王雨萌和秦伤有过一段激情，那刺激的感觉现在又感同身受，仿佛身临其境。
　　黄逸莹可以说和秦伤也有过一段激情，就是那次秦伤醉酒之后。现在她的身体也同样敏感，早就不受控制了，如果不是有其它人在，恐怕她早就和秦伤大战起来。
　　为秦伤‘工作’这么久，黄逸莹真的很累了，嘴里面麻麻的，手也酸痛的要命。突然想起刚才在片子里看到的一个画面，黄逸莹抬起头，停下动作，然后把秦伤的腿放下，伸出娇小玉足，分开脚趾，把小秦伤夹住，向后坐一点好让腿能够伸开，然后开始滑动起来。
　　虽然玉足和小嘴比起来差多了，但却给秦伤带来了另外一种刺激。他现在明显的感觉到三女身体上的变化（妍妍除外）不能光自己享受，自己也应该给她们些安慰。所以见黄逸莹向后坐了一点，自己的脚也伸的开，于是把一只脚放在黄逸莹的玉腿中间，脚趾慢慢地伸向她的神秘地带，开始动起来。因为手现在不够用，而且她又离的那么远，所以秦伤只好用脚了！
　　放在王雨萌粉臀上的手也拿了出来，一点点的将她裤子脱掉，退到大腿根本，让小内裤露出来，手开始在她敏感地带周围抚摸起来，最后终于抵在禁区上，隔着小内裤，手也动起来。
　　另一只放在王雨默玉腿上的手，也渐渐地向上面探去，不过没敢放在那敏感的地方。
　　毕竟黄逸莹和王雨萌是喜欢自己的，而且和她们都有过激情，但是王雨默却不同了，所以只是在她大腿旁边来回的游走，不时的抚上粉臀轻揉一下。但就是这样，秦伤都不敢确定王雨默会不会同意，所以用眼睛偷偷的看了她一下，然而这一看秦伤吓了一跳，因为刚才的注意力都在莹、萌两女身上，没注意到，现在见她不知道什么时候已经把胸罩扔在了一边，两只玉手正放在她的胸前正轻揉着那对酥胸。
　　秦伤没有犹豫，他知道王雨默现在也受不了了，所以手直接伸向她的，轻点起来。
　　不过，更没想到的是，当秦伤回过头来的时候，妍妍也不知道什么时候把胸罩脱下，一只手放在那还不算太成熟的玉乳上，另一只手则伸向了自己的下面正在自慰着。
　　秦伤被这个画面惊呆了，没想到妍妍竟然这么大胆起来，看来她也受不了了。毕竟经过这么多的刺激，只要你是正常女人，又有几个忍的住的？
　　秦伤的眼睛紧紧的盯在她的酥胸上，毕竟她的还没见过，所以秦伤看了一会儿，眼睛又看向了她了下面。
　　然而，又被秦伤发现了一个至命的诱惑。
　　秦伤觉得快要流鼻血了，刚才没有注意到，原来妍妍穿的小内裤和方佳悦早上穿的是一样的，但是她的却比方佳悦那件的料子更少。而且从上面到下面都是透明的，不过只有中间最私秘的地方被遮掩住了。
　　然而，周围的花丛怎么能被如此小的内裤遮住？全陪从小内裤的边上露了出来，但不是很杂乱，像是精心梳理过一样，很整齐。秦伤想：她不是没事玩这个吧？
　　当秦伤仔细的又看了看时，秦伤翁的一声，差点昏倒！


第122章 和四女的激情（3）
　　只见小内裤的边缘已经有些湿润了，那湿湿的东西不就是……
　　天啊！难道妍妍早已经动情？只是不好意思？现在她在也忍不住了？秦伤的眼睛直直的盯在上面，看着她‘表演’。
　　其实妍妍是个开放、大胆的女孩，很喜欢尝试新的事物。从她敢把那种片子买回来看，就能看的出来。
　　没人的时候她也曾学着片子里的动作自慰过，那种感觉好奇怪，有些兴奋，有些激动，还有种异样的感觉。
　　所以有一段时间她曾经很迷恋这种感觉，但是当她从网上了解到如果长期这样下去，不仅对身体不好，而且方式不当还会带来伤害，于是她便开始控制自己，遇到刺激的画面尽量不让自己动情。
　　可是今天的这种场面何止是早刺激？光想想就已经兴奋的不得了，煎熬了这么久，又看到她们如此激情，妍妍在也忍不住了，手终于伸向了下面……
　　而被秦伤刺激的全身无力的莹、萌、默三女已经不去管秦伤的手和脚了，任凭他在自己的禁区不停的活动。
　　那种刺激的感觉让她们如同坐上了通往天堂的快车，飘飘欲仙，浑身无力，什么尴尬，什么理智，早已经抛向了九霄云外。现在恨不得秦伤更用力，好让那刺激的感觉更深刻。
　　黄逸莹觉得自己脚的动作越来越慢，不是她累了，而是被秦伤的脚不停的碰撞自己的，让她激动不已，身体软绵绵的，哪还有力气为秦伤‘工作’？
　　不过自己不能停下来啊，现在主要的任务是让秦伤快点喷发出来，这样诱惑的场面正在一点点的让秦伤失去理智，如果他一旦失去理智，要是把其中的一个推倒的话，其它人已经没有力气去控制他了。所以现在还不是享受的时候，完成任务才是最重要的。
　　想明白之后，黄逸莹将秦伤的脚推到一边，自己又回到原来的位置，又出动了灵巧的舌头……
　　秦伤到没怎么在意，反正自己的脚也很酸痛了。现在见她又含住了坚挺的下面，秦伤的喉咙里‘咚’的一声，真是太刺激了。看来自己下面真要有个人去‘管’啊！要不自己可真要乱来了。
　　因为秦伤是躺着，这个姿势又保持了很久，而且王雨萌还在自己的身上，刚才手、脚又一起发动，就连眼睛都发动了，所以秦伤现在觉得自己的身体有些麻木了，尤其是放在王雨默身上的手，自己要弯着胳膊手也要弯着才能够到，这种支持太难受了，而且还要用力。
　　所以秦伤又动了一会儿，那只手渐渐地向上摸去，伸直胳膊摸向了王雨默娇嫩的酥胸。
　　突然手被王雨默抓住，秦伤疑惑的看了看她。那么私秘的地方都被自己碰过了，怎么还那么在意上面？
　　王雨默抓住秦伤的手后，娇媚的看了他一眼，并没有把手推开，而是将手放在自己胸前，然后用力的一压，慢慢的揉搓起来。
　　秦伤这才明白她的意思，很配合的在蓓蕾上把玩了一会儿，然后用力……
　　王雨默现在的感觉和秦伤一样，异性的抚摸和自己弄就是不一样，所以很享受的闭上眼睛，闲下的一只玉手也慢慢地向身体下面伸去……
　　这时，王雨萌突然感觉后背被人轻拍了一下，转过头见黄逸莹正看着自己，疑惑的用眼神看着她询问。
　　黄逸莹指了指那坚挺的地方，又批指指自己的嘴，意思是坚持不住了，想让她帮忙。
　　王雨萌想了一下，羞涩的点点头，然后两人换了下位置。
　　秦伤见她们换了位置，也明白了一点。黄逸莹这么幸苦的为自己‘工作’，现在也该是自己‘报答’她的时候了。
　　于是秦伤把手收回来，放在她的粉臀上，将她托起移至自己的胸前，同时将头抬高一点伸出舌头，在那神秘之处给予她安慰。
　　黄逸莹只觉得身子一阵颤抖，从未如此体验过的她大脑一片空白，本来就快受不了的她如何还能经的起如此刺激？双手紧紧地把秦伤的脑袋抱住，低吟一声，嘴里谈出轻轻呻吟。
　　一会儿，黄逸莹美眸紧闭，享受着如此刺激的一刻。小嘴微张，尽情的呻吟，每当秦伤用力的时候，鼻尖轻皱，幽幽香气淡出口中。
　　秦伤的手又从新回到王雨默的身上，另一只手却不知道放哪好。看了一眼妍妍，见她似乎已经忘情，大胆的向她伸去，在玉腿上轻抚着。
　　妍妍一惊，但没有去阻止，此刻她的欲望已经一发不可收拾了，妩媚的看了秦伤一眼，主动的把他的手放在了自己的。
　　如此轻薄的小内裤而且已经湿透，摸在手里仿佛没有一样，秦伤更能感觉到那肉缝的美妙，手指也渐渐向里面深入。
　　秦伤终于让自己身上的零件都用上了，两只手抚摸着默，妍两女。舌头要给黄逸莹安慰，下面还要挺动配合。
　　他正一个大字的躺在床上，全身被美女包围。有的为自己服务，有的自己为她们服务，靠！太淫荡的画面了！（如果现在有人进来看到如此画面，作者俄还真想不出来会是什么表情）女孩子都是有洁僻的，虽然刚才黄逸莹用嘴和脚为秦伤弄过了，但此时的王雨萌已经没有时间去考虑这个了，学着刚才黄逸莹的动作，在上面亲吻了一下，然后将它含住开始滑动起来……
　　不同的女孩当然有不同的感觉，秦伤还没有过一晚上被两个女孩这样过，当小秦伤在一次被含住的时候，快感在一次袭遍全身，而且更是从来没有过的强烈，加上他已经膨胀、享受了那么长时间，积累的快感幅度已经到了极限，没过多久，他再也忍不住了！
　　一股超强的快感快速袭向秦伤的全身，他不顾一切的一把将三女都搂了过来，本能的快速挺动起来。
　　感觉到秦伤异样兴奋的王雨萌也同样激动起来，她马上将嘴和手上的动作都加快了许多，突然，随着秦伤的一声大叫，她呜咽了一声……
　　想要躲闪已经来不急了，王雨萌只能默默闭目忍受，还在最后的动着，直到他完全静止，并且呼出一口气，才捂着嘴冲向了洗手间……


第123章 和四女同眠！
　　待一切平静之后，只剩下片子的声音，还有几人沉重的喘息声。
　　王雨萌清理完毕，回到房间将片子关掉，然后重新回到床上。
　　由于最后时刻秦伤将莹、默、妍三女都搂了过来，而最后的刺激也同样让她们娇软不已，没有一点力气，所以现在她们还趴在他的身上，并没有离开。王雨萌只好在边上躺了下去。
　　四女里面只有黄逸莹最累，因为她是最早为秦伤‘工作’的，现在平静下来，她觉得手、脚、胳膊、还有嘴都好累。同样，秦伤也累的够呛，刚才享受着快感的同时也为其它三女‘服务’，但是那坚硬如铁的东西终究不是铁打的啊！经过了这么久的挺立和超强度的‘折磨’，现在快感过后，软了下来，也不禁阵阵酸痛。
　　夜已经很深了，窗外虽然还是灯光璀璨，但是确很安静。没有了刚才宴会的吵闹，没有了刚才激情的淫乱，此时只有几人彼此的呼吸声和复杂的心情。
　　刚才四女没有想太多，只是太想着要怎样才能让秦伤快点出来，至于后来为什么如此动情，如此控制不住，而做出了让她们从来没想到的事情，她们只能把原因归结为——相信秦伤，或者是自己确实控制不住了。
　　但现在已经恢复了理智，四女不知道该怎么样去面对，同样也很尴尬。尤其是王雨默和妍妍，她们和秦伤只是朋友，但现在做出的事已经超越了朋友的范围。要怎么办？她们不知道，只是一动不动的趴在秦伤的身上。
　　秦伤当然知道她们的心思，自己又何尝不是呢？所以他想了想，还是现在把这个问题说明白，要不大家以后见面肯定没有以前那么自然。甚至有可能还会躲着自己。
　　休息了一会儿，秦伤把王雨萌也搂了过来，然后紧了紧身上的四女，温柔的说道，“谢谢你们，没想到你们会这样帮我，我真的很感动。我都不知道自己该说些什么，真的，真的很谢谢你们！”
　　秦伤真的不知道该怎样表达心中的感动。
　　“不要说了。”
　　黄逸莹伸出玉手睹住他的嘴，“我们也是为了自己，怕你控制不住伤害我们。”
　　她现在也只能代表大家这样说，如果现在只有她和秦伤，或者两人还会甜言蜜语，亲亲我我一会儿。
　　秦伤叹口气，“莹莹，萌萌，我知道你们喜欢我，你们也知道我喜欢你们。但是你们两个并不知道对方的心思，本来想找个机会和你们谈谈，可是一直没有时间，也没有勇气。不知道你们知道之后会怎样，你们两个是好姐妹，也是好朋友，我不想因为我让你们对彼此产生误会，误解，或者破坏了你们的关系，那样我就太过意不去了。但今天的事情我想萌萌已经知道莹莹喜欢我了，所以我决定还是和你们坦白吧！莹莹，我喜欢你！萌萌，我也喜欢你！我对你们的爱不比她们，呃，她少。希望你们能理解我，原谅我。”
　　黄逸莹和王雨萌对看了一眼，她们此刻似乎对什么是‘男人’这两个字更有了深刻的了解。
　　黄逸莹有些惊讶，女人的直觉让她知道王雨萌对秦伤只是有好感，但没想到她会喜欢他。听到秦伤的话时，她的心里有些酸楚，毕竟多一个女人竟争就会多一份压力，而且还会分走一半的爱。
　　虽然已经知道黄逸莹喜欢秦伤，但是现在听他亲口说出来，王雨萌的心里还是很不舒服。刚才想到的问题又在脑海里浮现，看来要找个时间和莹莹好好谈谈了。
　　“哼，你就直接说你花心好了，还说的这么冠冕堂皇。”
　　王雨萌使劲的掐了一下他的胳膊，娇嗔道。
　　秦伤看了看她们，没太懂她们的意思，反正已经和她们说过了，现在主要是安慰默妍两女，至于怎么样还是以后在说吧！
　　秦伤假装的咧了一下嘴，“呵呵，这件事以后在说吧！”
　　然后拍了拍默妍两女，“你们不要有太多的心理负担，今天的事就当做是一场梦，把这件事忘了吧！”
　　听到秦伤真挚的话，默妍两女稍微松一口气，轻轻地应道，“嗯……”
　　这时黄逸莹突然想到一个重要的问题，于是咬咬下唇询问道，“秦伤，给你下药的会不会是苏荣轩？”
　　“不会的，怎么可能呢？荣轩哥哥怎么会做出这种事？”
　　妍妍不解的看着她说道。在她心里苏荣轩一直是个很好的哥哥，不可能会做出这种卑鄙、无耻的事情。
　　“小傻瓜，你以为你的荣轩哥哥那么好？”
　　王雨默笑着看着她，然后和她说了苏荣轩怎么对付秦伤，和暗害他的事。
　　听完王雨默的话，妍妍惊讶了好久，有些不相信的询问其它两女，“这是真的吗？”
　　看到她们点点头，妍妍气愤的吼道，“啊？他，他怎么可以这样？我对他真是太失望了！”
　　三女轻叹口气，“我们又何尝不是呢？小的时候他是那么的好，体贴我们，关心我们，谁想到长大了变的越来越卑鄙、无耻。”
　　“好了，你们不要说了。知道他的为人就行了，你们以后也要小心点，他现在肯定恨死我了，要是你们和我走的太近说不上也会向你们下手。”
　　秦伤提醒的说道。
　　四女理解的点点头。
　　秦伤接着把苏荣轩的险恶用心说了出来，“这次我敢肯定就是苏荣轩干的，不说以前他对我的仇恨，就是今天的事他肯定接受不了。我想当他知道我是黄哥的接班人的时候，心里肯定嫉妒的不得了，但是黄哥警告过他，他也不敢向上次那样对付我。于是用了这么卑鄙、无耻的手段。”
　　三女不解的问道，“那他这样做的目的是什么？”
　　“很简单，他的目的就是要我强奸你们。你们的爸爸都是有头有脸的人物，无论我把你们其中的任何一个强奸了，你们的爸爸会放过我吗？他们怎么可能让自己的女儿就这样被我糟蹋？如果被他们知道，肯定会把我杀掉的。就算不把我干掉，我也将会离开VIV，同样接班人也做不成了，而且可能还会被赶出A市。如果真的发生这种事，他可以不费吹灰之力就把我解决掉，而我则是身败名裂，惨不忍睹，这样子他才会安心，才会释然，才会解恨。而他也不会承担什么责任，这招‘借刀杀人’用的实在太妙了，哎！我都有些佩服他。不过，他没想到的是你们会帮我。”
　　秦伤又把她们的身子紧了紧，“真的很谢谢你们！”
　　几个人越听越气，咬着牙把苏荣轩骂了N遍，妍妍更加气愤的说，“这家伙太可恶了，真是不可理喻，亏我还把他当成最好的哥哥。”
　　“好了，你们不要太气愤了，我还要感谢他呢！要不是他这么做我怎么能和你们如此激情？”
　　秦伤坏笑道。
　　想到刚才的事情，四女仍然心有余悸，脸上又一片娇红，没好气的在他胸口捶了一下，娇声道，“坏蛋。”
　　“嘿嘿。”
　　秦伤傻笑一声，建议道，“你们就别去别的房间睡了，就在这睡吧！”
　　想到能和四位美女同眠，秦伤又一阵兴奋，而且她们现在连胸罩都没带，又都是趴在自己的身上，四对玉乳紧贴在身上，秦伤觉得下面又开开始蠢蠢欲动了起来。
　　刚才那种事情都发生了，睡在一起又算得了什么？四女含羞点点头。
　　秦伤大喜，在四女的粉臀上摸了一下。
　　四女瞪了他一眼，笑骂道，“大色狼。”
　　然后都从秦伤身上下来，找到刚才扔在一边的胸罩带了上去。
　　秦伤的眼睛在她们身上扫来扫去，她们每一个动作都是如此诱惑，而且四女身下那神秘的地方由于秦伤刚才的安慰，布料已经脱离了保护地带，甚至大部分都露了出来，秦伤的眼睛又一次直了。
　　发现秦伤的异样，四女顺着他的眼神看过去，顿时一阵羞涩，急忙的将下面整理好然后躺回床上。因为刚才知道了黄逸莹和王雨萌喜欢秦伤，所以这次她们主动的躺在床边，把中间的位置留给了她们两个。
　　秦伤也不好意思光着身子睡，于是起身把刚才脱掉的睡衣捡起来，穿在身上。但是并不没有躺下去，而是站在床边欣赏起床上的四女来。
　　被秦伤这样盯着，四女含羞掩面，不好意思的将脸转到一边，身体也不自然起来。
　　活生生的美女就在眼前，她们只穿着胸罩和小内裤，而且刚才又和她们亲昵过，而她们娇羞的样子更是让秦伤欲火大涨。
　　秦伤在心里暗叹，真是极品中的极品，天下少有的尤物。而她们现在躺的姿势仿佛在招唤着哪个男人去抚慰她们，比如——秦伤。
　　下面慢慢的挺起，娇小的睡衣立刻支起一个大帐篷，秦伤知道在看下去会是什么后果。赶紧闭上眼睛去想些别的事，而且现在不得不忍着，他可不想在折磨自己的小弟弟了，要不然明天疼痛甚至肿起来就麻烦了。
　　平静下来之后，秦伤慢慢地躺在四女中间，然后抬起她们的脑袋，让她们枕在自己的胳膊上，把她们搂了过来。
　　床虽然大，但是躺五个人则非常拥挤了，只有侧着身子才能躺下去，被秦伤搂着还能节省点空间，所以四女也没有在意。
　　但是几个人都是从小一个睡惯的，突然之间和这么多人睡在一起还真不习惯，所以一时之间睡不着。
　　过了一会儿，王雨萌拍了拍秦伤笑道，“刚才我们的身材都看过了吧？怎么样？评论一下说说谁的好？”
　　秦伤心里一荡，坏笑道，“你们的身材都很好，不过都被衣服包着，我没有仔细欣赏，也不好具体比较。”
　　妍妍不屑的啐骂了一句，“哼！大色狼，我们都脱的只有一件了，难道下面你也想看？切，想的美。”
　　难道没看到吗？就你穿的那种内裤和没穿有什么两样？不过秦伤没敢说出来，“你们不累吗？睡觉吧！”
　　于是边上的王雨默把灯关掉，四女便没在说话，闭上眼睛准备睡觉。
　　秦伤将她们在怀里紧了紧，也闭上了眼睛。身体如此紧贴，秦伤能闻道她们谈谈的体香。而挨着他的黄逸莹和王雨萌口吐芳香，细微的呼吸，呵在秦伤的脸边让他觉得有点痒，看着她们可爱的小脸，秦伤偷偷地吻了一下。
　　两女微微皱了皱眉，没去管他，继续睡觉。
　　第一次和四位美女同眠，秦伤睡的非常香，一晚上都是美梦连连……


第124章 脱衣服游戏！
　　早上，柔和的阳光洒满房间，将屋内照的明亮。
　　昨晚又是喝酒，又是激情了那么长时间，现在又没有人打扰，所以几人仍然睡的很熟。
　　当秦伤把胳膊搭过来的时候，王雨萌皱了皱眉头。然后睁开眼睛，慵懒的伸了伸娇躯。这时候她忽然感觉有个硬物顶在了自己的臀缝之间，不禁大吃一惊。微微转过头发现自己正被秦伤拥在怀里，而顶着自己的东西不就是……
　　这一发现让王雨萌吃惊之余又有点羞涩，感觉到异性的气息和宽阔的胸膛，让她心里不禁一阵异样的感觉。
　　王雨萌稍微动了一下身体，然后努力的转过头看看秦伤有没有醒。见他双目紧闭，脸上一片安详，分明像个孩子，王雨萌微微一笑，又在心里暗暗笑骂，臭家伙，睡着了还对人家死坏。
　　然而秦伤搭过来的手，在她爸腰间放了一会儿，又一下子搭在了她的胸前。这又让王雨萌吓了一跳，她有点怀疑秦伤是不是醒了，现在正在装睡。
　　前面有王雨默，而自己现在又被秦伤搂着，这样被约束着身体，睡着还好，但现在已经醒了，王雨萌觉得很不舒服。所以娇躯轻轻扭动一下，想要将秦伤的手拿开，好让自己能活动一下身体。
　　秦伤的胳膊被四女枕了一晚上，现在已经麻木了。刚才他将胳膊抽出来，并没有醒，所以没有什么感觉。但现在被王雨萌的动作惊醒的秦伤，虽然还有些迷糊，但是胳膊忽然一阵疼痛，也清醒了几分，胳膊一动也不敢动。
　　过了好一会儿，胳膊有些缓过来了，秦伤也迷迷糊糊的睁开眼睛，发现在自己正搂着王雨萌。而小弟弟也不老实的顶在了她的粉臀之间。
　　早上的坚挺让秦伤本能的向前挺动了几下，另一只胳膊也从王雨默的脑袋上抽了回来，然后将王雨萌轻轻地向怀里靠了靠。
　　发现秦伤醒来，王雨萌顿时不敢在动了，仿佛像受惊的小兔子。美眸快速的闭上，静静地聆听他的反应。
　　而秦伤挺动的那几下，让已经完全清醒的王雨萌又是一阵娇羞，咬了咬牙不知道该怎么办才好。昨晚那种事情都发生了，她也想不明白自己现在为什么会这么羞涩。
　　想到昨天晚上的事，秦伤不禁暗叹，这是多久难得的一次机会啊！自己竟然没有冒犯她们，不由得对自己暗暗佩服。
　　扫了一眼床上的四女，见她们个个慵懒如小猫，正安静的躺在那里，秦伤微微一笑。如果她们都是我女朋友多好？不过这种想法不太现实，但是现在自己已经有两个女朋友了，如果自己努力一些，那么会不会实现呢？
　　秦伤并不知道王雨萌已经醒了，看着四女只穿着胸罩和小内裤躺在床上，心里又一荡。而刚才挺动的那几下，让下面也越来越坚挺起来。虽然现在没有昨晚那么冲动了，但是对于和她们有过亲密接触的秦伤，加上早上的亢奋，让秦伤如何不坚挺？
　　微微抬头，秦伤想看看王雨萌到底有没有醒过来，见她可爱的睫毛微微抖动，秦伤不知道她是因为心里正紧张，还以为她在做梦，所以下面又轻轻地挺动了几下。
　　感觉到秦伤强烈的男人气息，王雨萌芳心一阵忐忑，而秦伤的挺动让她一阵慌乱。如果刚才他是本能反映，那现在则是有意的了。
　　突然下面一阵疼痛，秦伤停了下来。将小秦伤从王雨萌的粉臀中间抽离出来，然后起身看了看。吗的，昨天晚上太疯狂了，已经红肿了，看来这几天不能用了。
　　看到秦伤撒退下来，王雨萌心里暗暗的松了一口气。如果他真的得寸进尺，自己还真不知道该怎么办。
　　秦伤看了看时间已经接近中午了，没想到这一觉睡了这么久。看来今天是上不了班了，反正有王雨萌在，他也不用担心。在王雨萌的额头上吻了一下，秦伤重新的躺了下去。
　　王雨萌以为秦伤又要接着来呢，没想到他只是在自己的额头上吻了下，这让她娇躯不禁微微一震。这么温柔，这么自然，不带一丝情欲色彩的亲吻，让她芳心颤抖了几下。
　　一种难以言喻的感觉萦绕在心头，是那么的温馨，那么温暖。这是一种被疼爱，被亲昵的感觉。就像情侣之间亲密的吻一样温馨。
　　突然‘扑通’一声响，惊醒了还在熟睡的人。秦伤起身向声音方向看去，只见妍妍满脸怒气的坐在地上。
　　“吗的，怎么这么倒霉。”
　　妍妍骂了一句，起身回到床上，然后不好意思的挠挠头，“抱歉啊！把你们惊醒了。”
　　秦伤笑着调戏，“也难为你了，本来就有这个毛病，又睡在空间不足的床上，现在才掉下去，已经不错了。”
　　“让你在说。”
　　妍妍拿着抱枕打了秦伤一下。
　　“哈哈。”
　　秦伤笑着躲开，“既然都醒了，默默你去弄些吃的来吧！好饿！”
　　“为什么要我去？”
　　王雨默白了他一眼，“莹莹可是糕点师哦！”
　　“我听萌萌说你做的菜非常好吃，露一手让我们尝尝是不是真的很好吃。”
　　“我哪有说？只是说她会做！”
　　王雨萌辩解道，然后小声嘀咕，“自己想吃还带上我们。”
　　王雨萌默扁了扁嘴，“哼！我才不会给你做呢！我发过誓，只有我男朋友我才会给他做菜。”
　　秦伤嘻皮笑脸的说道，“那让我做你男朋友吧！”
　　“你可得了吧！花心大萝卜。”
　　妍妍在一旁接道。
　　“嗯，花心大萝卜。”
　　王雨默很赞同妍妍的说法。
　　“好啦！昨天宴会剩下那么多东西，我们随便找点吃就好了！”
　　黄逸莹说完下床将睡衣穿上。
　　三女也跟着她下床把衣服穿好。
　　秦伤突然想到一个很严重的问题，“你们都有衣服，我怎么办？”
　　王雨萌整理了下衣服看着他问道，“你的衣服呢？”
　　“让我脱浴室里了。昨天情况紧急，没有洗，现在应该还湿着呢！”
　　昨天晚上只是想着怎么解决问题，到是把衣服给忘了。
　　“那要不要我去你家给你拿一件过来？”
　　王雨萌笑着看着他说道。
　　“啊？不，不用了。一会儿放在洗衣机里就好了，我想晚上就应该能穿了。”
　　让你去我家？那还不翻天了？
　　秦伤说完也下了床，洗淑了一番，然后找了些吃的，顺便把衣服洗干净。
　　填饱肚子后，几人又回到了房间。
　　“哎！看来今天是上不了班了，下午我们要怎么过呀？”
　　王雨默摆弄着自己的秀发，漫不经心的说。、“要不打麻将吧？”
　　王雨萌提议。
　　“不要。”
　　秦伤赶紧否决。
　　昨天有苏荣轩在，秦伤到不怕她们向上次那样诱惑自己，但现在又多了个鬼计多端的妍妍，要是她们合伙欺负自己，自己不是早输呢吗？
　　“为什么啊？”
　　王雨默不解的看着他。
　　“不为什么，反正就是不要。”
　　“嘿嘿，其实秦伤是怕输。”
　　黄逸莹说出了秦伤的想法。
　　秦伤有点尴尬，“少激将我，反正就是不玩。”
　　突然秦伤想到一个是男人就喜欢的游戏，“这样吧！我们玩脱衣服游戏！”


第125章 脱衣服游戏！（2）
　　四女互相看了看，“脱衣服游戏？”
　　秦伤在她们身上瞄了瞄，不怀好意的笑道，“对。”
　　“哼！你有没有搞错？你是男人，我们可是女人呀！玩这种游戏我们不是很吃亏？”
　　妍妍嘟着小嘴，不满的说道。
　　“就是就是。”
　　三女也跟着咐合。
　　“女人怎么了？脱光了还不是一样？不是你们不敢吧？”
　　秦伤摇了摇头，“哎！要是你们不敢就算了。”
　　妍妍来到他面前，“谁说我根们不敢？”
　　王雨默过来挽住妍妍的手说，“他是激将我们呢，别上他的当。”
　　“谁激将你们了？要不这样，如果我输了，我就脱光衣服上街上跑一圈。”
　　秦伤看了看她们，“怎么样？”
　　妍妍小声询问，“那要是我们输了，不用上街上跑吧？”
　　秦伤好笑的看着她，“不用，你们输了脱衣服就可以了。”
　　妍妍想了想，“好，那就这么决定。”
　　“喂喂，我们可没同意啊！”
　　三女有些急了，这游戏可不好玩。
　　“哎呀，你们怕什么，大不了我替你们脱。”
　　妍妍拍子拍她们，一副无所谓的样子。
　　三女还有些犹豫，“可是……”
　　“别可是了。”
　　妍妍打断她们的话，看着秦伤说，“说吧，要玩什么游戏？”
　　妍妍似乎对这个游戏很感兴趣，应该说不是对这个游戏感兴趣，是对秦伤的话感兴趣，她就不信秦伤敢脱了衣服上大街上跑。
　　秦伤假装想了想说，“你们知不知道网上有个叫脱衣服的小游戏？我们就玩那个，谁输了谁就脱。”
　　妍妍问道，“什么脱衣服的小游戏？”
　　秦伤下床来到电脑面前，然后对她们招了招手，“来。”
　　四女看了看秦伤，疑惑的向他走过去。
　　秦伤打开电脑，找到那个游戏，然后介绍道，“这个就是我刚才说的脱衣服游戏。旁边有一个美女，身上大慨有五、六件衣服，她左边的是转盘，分为四个部分。上面是我要脱，右面是我有穿，下面是重来，左边还是我有穿。如果指针点到我要脱，那么这个美女就会自动脱件衣服，要是点到我有穿，当然她就会穿件衣服，点到重来呢，就是不脱也不穿。如果你一直点到我要穿，等美女将衣服都穿上，你就输了。”
　　（作者：这个游戏大部分男人都完过吧？没玩过的可以去百度查查哈，很好玩的。
　　秦伤介绍完，看着她们问道，“听明白了吗？”
　　四女点点头。
　　秦伤站起来，“好了，那我们开始吧！谁先来？”
　　“我。”
　　妍妍挽了挽袖子，坐了下去。
　　秦伤看着她，心里暗笑，他为什么要选这个游戏？当然是有原因的。
　　记得高中的时候，对网络还不熟悉，想要看看片子还要买碟看。后来听阿郎说网上也能找到，秦伤在一次上网找片子的时候，无意间就找到了这个小游戏。看着那动感女孩还算漂亮，秦伤就玩了一会儿。
　　可是玩了两个多小时也没将那动感美女的衣服脱下来，秦伤气极，较起劲来，今天不把你脱光我他吗就不回家了。
　　又玩了几次，秦伤终于发现了一个规律，于是接下来的几次很轻松的就把美女的衣服脱了下来。
　　这样的游戏女孩子肯定不会去玩，所以他才会选这个游戏。
　　看到妍妍已经开始了，几人便在一旁促足观看。
　　妍妍一边点着鼠标，一边嘴里嘟囔，“我要脱，我要脱，我要脱……”
　　不过说者无意，听者有心。秦伤在心里暗笑，脱吧，脱吧，脱光了才好呢，我不介意。
　　“完了，输了。”
　　妍妍把鼠标一推，哭丧着脸。
　　“哈哈，输了吧！快脱，快脱。”
　　秦伤笑着催促道。
　　“脱就脱，有什么了不起的。”
　　妍妍站起来，快速的将睡衣脱下，然后得意的看着秦伤，“要是你输了，你也要脱。”
　　“当然，谁懒谁是小狗。”
　　秦伤忍不住笑了出来，打量了一眼妍妍。
　　虽然胸部和莹、萌、默三女比逊色了点，但也可以算是丰满了。不知道手感怎么样，昨天怎么就忘了感觉感觉了呢？白嫩的皮肤、平坦的小腹，在向下看时，秦伤一阵失望。不知道妍妍什么时候把她昨天穿的小内裤给换掉了，现在穿的则是非常保守的那种。
　　秦伤叹口气，还以为能在欣赏一次下面的春光呢！
　　“下一个谁来？”
　　秦伤问道。
　　妍妍拍了拍秦伤，“咦？你怎么不上？”
　　秦伤嘿嘿笑道，“女士优先嘛！我最后。”
　　“不行不行，什么女士优先，你别找借口，这次你来。”
　　妍妍摇着头说，她现在有点怀疑秦伤是不是在骗她玩呢？
　　“对，这次一定要你先来。”
　　三女接着说道。
　　刚才看妍妍玩的时候，三女不禁皱起了眉头。游戏到是没什么难度，但是一定要找准机会才能赢。可是这个机会只占了四分之一，赢的几率非常小，她们到是想看看秦伤怎么赢的。
　　“好，好。”
　　秦伤坐了下去，拿起鼠标开始点起来。
　　不过他没有马上赢，而是装模做样的给‘动感美女’穿了几件衣服，在快要输的时候才开始快速的点起来，直到将‘动感美女’的衣服全陪脱掉。
　　“哈哈，赢了。”
　　秦伤站起来，得意的看着她们。
　　“啊？怎么会啊？你，你怎么点的？”
　　四女看着屏幕，不可思议的说。
　　“呃，运气，这个就跟你打麻将一样，运气好就能赢！”
　　秦伤没敢多说，怕说漏了嘴。
　　“我来试试。”
　　王雨默也似乎有了兴趣，把秦伤推到一边，然后坐了下去——


第126章
　　四女互相看了看，“脱衣服游戏？”
　　秦伤在她们身上瞄了瞄，不怀好意的笑道，“对。”
　　“哼！你有没有搞错？你是男人，我们可是女人呀！玩这种游戏我们不是很吃亏？”
　　妍妍嘟着小嘴，不满的说道。
　　“就是就是。”
　　三女也跟着咐合。
　　“女人怎么了？脱光了还不是一样？不是你们不敢吧？”
　　秦伤摇了摇头，“哎！要是你们不敢就算了。”
　　妍妍来到他面前，“谁说我共们不敢？”
　　王雨默过来挽住妍妍的手说，“他是激将我们呢，别上他的当。”
　　“谁激将你们了？要不这样，如果我输了，我就脱光衣服上街上跑一圈。”
　　秦伤看了看她们，“怎么样？”
　　妍妍小声询问，“那要是我们输了，不用上街上跑吧？”
　　秦伤好笑的看着她，“不用，你们输了脱衣服就可以了。”
　　妍妍想了想，“好，那就这么决定。”
　　“喂喂，我们可没同意啊！”
　　三女有些急了，这游戏可不好玩。
　　“哎呀，你们怕什么，大不了我替你们脱。”
　　妍妍拍子拍她们，一副无所谓的样子。
　　三女还有些犹豫，“可是……”
　　“别可是了。”
　　妍妍打断她们的话，看着秦伤说，“说吧，要玩什么游戏？”
　　妍妍似乎对这个游戏很感兴趣，应该说不是对这个游戏感兴趣，是对秦伤的话感兴趣，她就不信秦伤敢脱了衣服上大街上跑。
　　秦伤假装想了想说，“你们知不知道网上有个叫脱衣服的小游戏？我们就玩那个，谁输了谁就脱。”
　　妍妍问道，“什么脱衣服的小游戏？”
　　秦伤下床来到电脑面前，然后对她们招了招手，“来。”
　　四女看了看秦伤，疑惑的向他走过去。
　　秦伤打开电脑，找到那个游戏，然后介绍道，“这个就是我刚才说的脱衣服游戏。旁边有一个美女，身上大慨有五、六件衣服，她左边的是转盘，分为四个部分。上面是我要脱，右面是我有穿，下面是重来，左边还是我有穿。如果指针点到我要脱，那么这个美女就会自动脱件衣服，要是点到我有穿，当然她就会穿件衣服，点到重来呢，就是不脱也不穿。如果你一直点到我要穿，等美女将衣服都穿上，你就输了。”
　　（作者：这个游戏大部分男人都完过吧？没玩过的可以去百度查查哈，很好玩的。
　　秦伤介绍完，看着她们问道，“听明白了吗？”
　　四女点点头。
　　秦伤站起来，“好了，那我们开始吧！谁先来？”
　　“我。”
　　妍妍挽了挽袖子，坐了下去。
　　秦伤看着她，心里暗笑，他为什么要选这个游戏？当然是有原因的。
　　记得高中的时候，对网络还不熟悉，想要看看片子还要买碟看。后来听阿郎说网上也能找到，秦伤在一次上网找片子的时候，无意间就找到了这个小游戏。看着那动感女孩还算漂亮，秦伤就玩了一会儿。
　　可是玩了两个多小时也没将那动感美女的衣服脱下来，秦伤气极，较起劲来，今天不把你脱光我他吗就不回家了。
　　又玩了几次，秦伤终于发现了一个规律，于是接下来的几次很轻松的就把美女的衣服脱了下来。
　　这样的游戏女孩子肯定不会去玩，所以他才会选这个游戏。
　　看到妍妍已经开始了，几人便在一旁促足观看。
　　妍妍一边点着鼠标，一边嘴里嘟囔，“我要脱，我要脱，我要脱……”
　　不过说者无意，听者有心。秦伤在心里暗笑，脱吧，脱吧，脱光了才好呢，我不介意。
　　“完了，输了。”
　　妍妍把鼠标一推，哭丧着脸。
　　“哈哈，输了吧！快脱，快脱。”
　　秦伤笑着催促道。
　　“脱就脱，有什么了不起的。”
　　妍妍站起来，快速的将睡衣脱下，然后得意的看着秦伤，“要是你输了，你也要脱。”
　　“当然，谁懒谁是小狗。”
　　秦伤忍不住笑了出来，打量了一眼妍妍。
　　虽然胸部和莹、萌、默三女比逊色了点，但也可以算是丰满了。不知道手感怎么样，昨天怎么就忘了感觉感觉了呢？白嫩的皮肤、平坦的小腹，在向下看时，秦伤一阵失望。不知道妍妍什么时候把她昨天穿的小内裤给换掉了，现在穿的则是非常保守的那种。
　　秦伤叹口气，还以为能在欣赏一次下面的春光呢！
　　“下一个谁来？”
　　秦伤问道。
　　妍妍拍了拍秦伤，“咦？你怎么不上？”
　　秦伤嘿嘿笑道，“女士优先嘛！我最后。”
　　“不行不行，什么女士优先，你别找借口，这次你来。”
　　妍妍摇着头说，她现在有点怀疑秦伤是不是在骗她玩呢？
　　“对，这次一定要你先来。”
　　三女接着说道。
　　刚才看妍妍玩的时候，三女不禁皱起了眉头。游戏到是没什么难度，但是一定要找准机会才能赢。可是这个机会只占了四分之一，赢的几率非常小，她们到是想看看秦伤怎么赢的。
　　“好，好。”
　　秦伤坐了下去，拿起鼠标开始点起来。
　　不过他没有马上赢，而是装模做样的给‘动感美女’穿了几件衣服，在快要输的时候才开始快速的点起来，直到将‘动感美女’的衣服全陪脱掉。
　　“哈哈，赢了。”
　　秦伤站起来，得意的看着她们。
　　“啊？怎么会啊？你，你怎么点的？”
　　四女看着屏幕，不可思议的说。
　　“呃，运气，这个就跟你打麻将一样，运气好就能赢！”
　　秦伤没敢多说，怕说漏了嘴。
　　“我来试试。”
　　王雨默也似乎有了兴趣，把秦伤推到一边，然后坐了下去——


第127章
　　“我要脱，我要脱，我要脱……”
　　王雨默也一边点一边说。
　　其它三女也凑过来帮她打气，“我有脱，我要脱，我要脱……”
　　秦伤汗颜！这么喜欢脱衣服，一会儿让你们脱个够。
　　“不是吧？我晕……”
　　王雨默把鼠标放下，转过头，“输了……”
　　“哈哈……”
　　秦伤强忍住笑下，“没事，下回努力。”
　　“喂，喂，你不是耍赖吧？脱呀！”
　　秦伤见她不动的站在那里，提醒道。
　　王雨默瞥了他一眼，不甘心的将睡衣脱下。
　　秦伤笑嘻嘻的凑到王雨萌和黄逸莹身边，“该你们两个了。”
　　两女对看一眼，然后王雨萌坐了下去。
　　和妍妍、王雨默一样，王雨萌也逃脱不了脱衣服的命运……
　　看着自己猥琐的计划正在一点点成功，秦伤心里大笑，脑袋里也开始幻想起她们脱光的模样。不知道等她们脱光了，自己会不会忍的住？
　　正在秦伤暗自YY的时候，突然黄逸莹一声大笑，“哈哈……赢了。”
　　“哇……好厉害。”
　　三女惊呼。
　　“什么？”
　　秦伤回过神来看向屏幕，果然，动感美女已经脱光了。
　　看着秦伤目瞪口呆的模样，黄逸莹也学着他刚才的样子，笑嘻嘻的说，“该你脱了。”
　　秦伤有点怀疑黄逸莹的智商，不会那么高吧？看几遍就会了？想当初自己可是费了好大的劲才把‘她’脱光的。靠！坏了。要是被她找到规律，难道自己真的要脱光衣服上大街上跑一圈？天啊！自己可没那个承受能力。秦伤的脑子快速的转着，希望能想到个解决的办法。
　　“喂，你傻愣着干什么？还不快脱？”
　　妍妍急了，好不容易赢一次，可不能放过他。
　　“我为什么要脱？”
　　秦伤漫不经心的问道。
　　妍妍白了他一眼，“你输了呀！”
　　“我什么时候输了？看来你们没有听明白我的话啊！”
　　秦伤看了看她们，重新的说了一遍，“莹莹赢了只是她不用脱了，并不能代表我就输了呀！如果你们每个人赢一次，那我不早就脱光了？”
　　“你……哼！”
　　妍妍气极，但也没别的办法，谁让刚才没有说明白。
　　多亏自己脑袋转的快啊，要不真要脱了。秦伤哥俩好的搭着妍妍的肩膀，顺便在香肩上摸了一下，“喂，又轮到你了。”
　　“你恶心，少碰我。”
　　妍妍打掉他的手，然后坐下去，“我就不信我赢不了。”
　　妍妍坐下后，深呼了一口气，然后双手合十像是在祈祷……
　　“我靠！又输了！”
　　妍妍用力的拍了一下电脑屏幕，骂道。
　　“妍妍，别急，下回努力。”
　　王雨默拍了拍她的肩膀，安慰道。
　　秦伤笑嘻嘻的凑到她的身边，“还安慰人家？这回就轮到你了。”
　　“妍妍，脱……”
　　秦伤正得意，这回可要好好欣赏妍妍的娇嫩玉乳，可是电话却这个时候打了过来。
　　“秦伤，是你的电话。”
　　看着秦伤臭着一张脸，黄逸莹忍住笑，将电话递过来。
　　秦伤郁闷的接过电话，看了看显示，然后走到窗边。
　　“小悦，有什么事？”
　　“……”
　　“怎么不说话？”
　　“……”
　　秦伤看了看电话，也没掉线啊？然后又问道，“小悦……怎么了？”
　　好一会儿，方佳悦轻叹一声，“还在那个叫黄逸莹的家吧？”
　　声音很小，秦伤差点没听清，然而她的口气总是感觉有种茫然的味道……
　　黄逸莹？她怎么知道？不是昨天开始跟踪我吧？秦伤马上否定了自己的想法，方佳悦不会做这种事，就算知道了自己外面有女人，也不会做这种傻事。那么她怎么会知道？秦伤想到的只有一种可能，那就是黄在辉找过她们。
　　想到这秦伤吓一跳，记得前些日子黄在辉说如果莹莹和自己在一起，那么他会把自己身边的女人一个一个赶走。经过昨晚的宴会，大家都心知肚明，何况还有那么些人。
　　那老家伙不用这么急吧？这不是和杀了我一样吗？秦伤心里一阵埋怨，想着要怎么样才能和方佳悦解释清楚。
　　“怎么不说话？我猜对了？”
　　方佳悦轻蔑的笑了笑，“你既然不想说，那就留在那吧！她那么有钱，那么漂亮，以后都别回来了。就像婧姐说的，我们会找个没人的地方守着对你的爱……直到老去。”
　　刚想说什么，“啪”电话挂掉了。秦伤望了窗外一眼，下午的阳光是那么温暖，温暖的覆盖被它照射的每一个地方，可是为什么温暖不了我的心呢？微风拂过带走一片片落叶，可是为什么带不走我现在的失落呢？
　　她的意思是要和婧婧离开吗？离开？天啊！想到这秦伤急忙的跑到浴室，也不管衣服有没有干，将它穿上然后跑回房间。
　　“莹……哦不，萌萌，麻烦你现在送我回家。”
　　秦伤本想叫黄逸莹送他回去，可是想到方佳悦刚才的话，只好改口让萌萌送他。
　　“你怎么了？干嘛这么慌慌张张的。”
　　王雨萌走到他身边，担心的问。
　　“没什么，家里……出了点事。”
　　秦伤急道，“快送我走吧！”
　　看着秦伤慌乱的样子，王雨萌也没继续追问，点点头，“好吧！”
　　王雨萌将衣服穿好后，妍妍跑过来拉住秦伤，“喂，你是不是怕输，找理由啊？想跑，没门。”
　　秦伤一把甩开的她的手，怒瞪着她，没有说话。
　　看到秦伤的表情，妍妍吓了一跳，其它三女也是一惊，和他相处这么久还从来没见过他这样子。黄逸莹和王雨默急忙走过来将妍妍拉到一边，小声的说了些什么。
　　两人走后，妍妍委屈的差点哭出来，对着门口骂道，“臭秦伤，拽什么拽啊！”
　　然后跑到电脑面前，使劲的点着刚才的游戏。
　　王雨默、黄逸莹对看了一眼，笑着摇了摇头。她们也很奇怪，秦伤这是怎么了？想到刚才他的话，莫非是和女朋友出了什么问题？——


第128章
　　车上，两人都没有说话。王雨萌专心的开着车，同时心里也乱乱的。本来想问问他怎么回事，可是看到他的样子，王雨萌只好忍下去了。
　　秦伤将眼睛闭上，让身子紧靠在后座上，脑袋里同样乱乱的。
　　刚才方佳悦说最后那句话时，秦伤心里一痛。里面包含的不只是伤感、失落、落寞，还有对自己的真情。
　　而她带着哭腔的话语让秦伤仿佛又回到了黄诗婧走时候的那种心情。
　　“你既然不想说，那就留在那吧！她那么有钱，那么漂亮，以后都别回来了。就像婧姐说的，我们会找个没人的地方守着对你的爱……直到老去。”
　　这句话让秦伤很意外，本来而以为方佳悦知道了黄逸莹会像那些情景剧一样大骂自己一顿，可是她没有，而是极力的表现出她对自己的爱。这比大骂自己一顿还让秦伤难受。
　　哎！想什么呢！好像自己真的和黄逸莹有什么事的是的，现在不是还没和黄逸莹在一起呢吗！不过这么想怎么感觉自己很没良心？
　　秦伤睁开眼睛，发现竟然快到家了，急忙的叫住王雨萌，“萌萌，就在前面的跑口停下吧！我自己回去。”
　　王雨萌转过头看了看他，茫然的点点头。
　　“萌萌，谢谢你送我回来。”
　　下了车，秦伤舒展了一下心情，笑着说。
　　王雨萌也笑道，“干嘛这么客气？”
　　“呵呵，你回去小心点，明天可能又不能上班了，还不知道今天能不能将事情处理好。”
　　秦伤歉意的说道。
　　王雨萌无所谓的说，“没关系，反正那三千万的事情还没查清楚，就当你上班了，你不是有这个特权嘛！”
　　“那……我走了。”
　　秦伤说完，看了看家的地方，轻叹口气。
　　“等等……”
　　秦伤转过头莫明其妙的看着她。
　　王雨萌走过来，将秦伤拥在怀里，拍了拍他的后背安慰道，“秦伤，虽然我不知道你和你的女朋友发生了什么事，但你不要消沉下去。什么事都要想开点，不是还有我们吗？”
　　“嗯，我知道，放心吧！没什么大事。”
　　秦伤笑着说，“我走了。”
　　“嗯。”
　　看着秦伤离去的背影，王雨萌意味深长的笑了笑，然后开车离开——秦伤犹豫了一会儿，将门打开，发现里面没有人，这让他心里一惊，不是走了吧？急忙的在房间里面找了一遍，最后在阳台发现了她们。秦伤松了一口气，她们在就好。
　　来到她们身边，秦伤勉强的挤出一丝微笑，“小悦，婧婧……”
　　两女转过头，木然的盯着秦伤看了好久，方佳悦将头转到一边，黄诗婧则来到秦伤身边，将玉手轻轻地滑过他的脸庞，带着一丝不舍，一丝牵挂，美眸含泪，楚楚可怜。
　　秦伤的心痛的要命，她的样子实在让人心痛。把方佳悦拉了过来，将她们拥在怀里无比真城的说，“小悦，婧婧，告诉我发生了什么事？”
　　方佳悦离开秦伤的怀抱，将一旁的笔记本电脑拿了过来，脸上明显露出一丝怒气。
　　秦伤接过电脑，一眼就发现了XX网站上头条新闻。
　　惊爆：《黄在辉未来的接班人——秦伤》这个网站是A市独立的一家网站，里面记录着A市的发展，每天发生的重要的事，就和A市的报纸一样。以前看报纸都要去报滩买，或者订购，但现在有了这个网站则方便了许多，现在的家庭基本哪家都买的起电脑，所以这个网站的成立，在A市一直都是很受欢迎的。
　　黄在辉是A市黑势力的龙头，虽然和旁边的城市黑势力也有着密切的关系，但是黑道的人都很低调，而且黄在辉这几年已经漂白，知道的人比较少。但这篇报道却详细的记录了他的背景，以及他拥有的势力。
　　当然，还是有许多人知道黄在辉，而现在又上了头条，还有着详细的介绍，所以此篇报道无疑成为今天热门讨论的话题。
　　里面的内容详细的介绍了黄在辉的背景，还有昨天整个宴会的全过程，但里面的内容还是以接班人——秦伤为主要。
　　这些都没什么，但是下面的话则让秦伤大吃一惊。上面写着：黄在辉不仅让秦伤做了接班人，还纳他为自己的女婿。为了证明明真实，还传了几张黄逸莹、秦伤和来宾敬酒的几张图片。当然，内容不但夸大了好多，而且还竟然瞎编了一段秦伤和黄逸莹交往的浪漫故事。
　　秦伤看完哭笑不得，现在这些狗仔太神了，他现在才体会到那些当明星的苦恼，真的是很好很强大。
　　把电脑放到一边，秦伤松了口气，不是黄在辉就好。但是秦伤不得不怀疑，这是不是他暗地里搞的鬼？按理说这种消息黄在辉绝对不会让它出现，要真的是他这是不是给小悦和婧婧一个心里准备？
　　秦伤不敢想下去，现在的问题是要怎么将她们安慰好。
　　“小悦，婧婧，我想我有必要解释一下……”
　　秦伤简单的说了一下和黄在辉认识到现在的情况和他的用心，也表明了自己的想法。至于黄逸莹，秦伤只能尽量的去解释。
　　“你们要相信我，昨天真的是个意外。昨天这件事我也别无选择，我和黄在辉说过，现在我还不想过这样的生活。当然他这么做也是为了我好，其实我们都是身不由己。”
　　“莹莹……我想小悦应该认识，她和谣谣是好朋友，谣谣应该和你提起过吧？”
　　秦伤苦笑了一下，“如果谣谣现在在的话就好了，我想她才能体会我现在的感受。”
　　秦伤看了看她们，认真的说道，“那段故事根本不存在，虽然我和莹莹的关系比较好，但是我们并没有在交往，更不可能有什么浪漫的爱情故事。”
　　秦伤望了一眼前方，心里暗暗腹诽：莹莹，对不起。虽然我们都知道彼此的心，但我现在不得不虚伪，不得不昧着良心，现在时机还不成熟，我不可能把我喜欢你的事情说出来，现在真的是——身不由己——


第129章
　　“你看，你的衣服都湿了，是不是昨天酒喝的太多了？脑袋现在还痛吗？”
　　黄诗婧关心的问道。
　　刚才被秦伤拥在怀里的时候，她们已经感觉到他衣服上还带着潮气，想到昨天晚上肯定喝了很多酒，心里难免担心起来。或者是他喝了太多的酒，要不也不会不回来吧！
　　现在听到他解释的话，两女的心情好了一点，也开始关心起他来。
　　~由于今天休息日，所以方佳悦醒来时已经很晚了，于是打开电脑上网，因为她比较喜欢玩游戏，所以每天都会玩几个小时。当打开电脑的时候，按照习惯打开了那个网站（刚才说的那个网站）版面上赫然出现了——惊爆：《黄在辉未来的接班人——秦伤》这条新闻。
　　秦伤？看到秦伤的名字方佳的悦一愣，不会是自己认识的秦伤吧？于是她继续看了下去。
　　然而里面的内容让她大吃一惊，尤其那些图片和最后的话让她的心凉到了极点。虽然相信秦伤，但现实就摆在眼前，让她不得不去面对。急忙的跑到黄诗婧的房间，方佳悦哭丧着脸把电脑递给了她。
　　黄诗婧正在看书，看着方佳悦慌慌张张的跑了进来有些莫明其妙，刚想问她发生了什么事，却见她把电脑递了过来。
　　接过电脑，黄诗婧认真的看着上面的报道，看完后当然和方佳悦的心情是一样的。但是她没有像方佳悦那样紧张，而是分析着这件事的可能性，虽然上面有着真实的照片，但已现在的电脑技术这根本就是小儿科。
　　黄诗婧想了想，分析着说，“我想，秦伤不会做这种事吧？你先别紧张，等他回来问问清楚。”
　　“还问什么？事实都摆在眼前了……婧姐……55555555……”
　　方佳悦说着说着趴在黄诗婧的怀里哭了起来。
　　“小悦，你先别着急，还是等秦伤回来在说吧！”
　　黄诗婧拍着她的后背安慰道。其实她也不知道该怎么办。
　　“没良心的家伙……竟然背着我们做这种事……恨死他了……5555555……”
　　黄诗婧将方佳悦搂紧了一些，叹气道，“秦伤，如果这件事是真的，你让我们怎么办？”
　　之后方佳悦便给秦伤打了电话，于是便出现了刚才的事情……
　　~“你们……这是……不生气了？”
　　秦伤暖暖一笑，将黄诗婧的肩膀扶正，认真的求证。
　　黄诗婧又摸了摸他的脸，不过这次没有刚才的伤感，“我们相信你，不能因为看一篇报道就把我们的感情否决掉。我们爱你，你也同样爱我们，自从我们在一起，还没有发生过感情危机，这次的事就当做一次考验吧！”
　　“小悦，你呢？”
　　婧姐都那么说了，自己还能怎么办？何况这也不是自己亲眼所见，而且秦伤真的是爱自己的，这一点毋庸置疑。看了看秦伤，会心的点点头。
　　“秦伤，去把衣服换了吧！穿着湿衣服多不舒服。”
　　“嗯，”
　　秦伤开心的一笑，“真的很谢谢你们理解我。”
　　“哼！这次怎么说也是你有错在先吧？我们要罚你……”
　　方佳悦摸着脑袋想了想，“罚你……陪我们逛街！”
　　“好好好，我这就去换衣服。”
　　秦伤爽快的答应。
　　回到房间秦伤拿着衣服站在镜子前，一种罪恶感由心而生，她们那么相信自己，自己这样做对的起她们吗？可是莹莹对自己真心的爱，萌萌对自己的信任，还有婷婷对自己的依赖，自己怎么可以不去考虑呢？看来自己必需要想出一个两全其美的办法，否则后果不堪设想。
　　“秦伤，你好了没啊？那么慢。”
　　门外一声抱怨。
　　秦伤这才收回思绪，快速的换好衣服，离开房间。
　　“你们不用打扮的这么漂亮吧？去选美啊？只是逛街而已。”
　　见她们不但化了精致的彩妆，而且衣服穿的更是夸张，秦伤摇了摇头。
　　“喂，你可知道你都好久没有陪我们去逛街了，我们当然要穿的漂亮点啊！”
　　方佳悦在镜子前照了照，理所当然的说。
　　秦伤提醒的说道，“现在都已经接近晚上了，你们穿成这样给谁看啊？”
　　“晚上？晚上怎么了？晚上才能展现我们感性的美。”
　　黄诗婧将包包拿过来，“好啦，我们快走吧！”
　　下了楼三人郁闷的要命，拦了几辆出租车没有一个空的，看来A市的经济越来越好了。
　　“我说小悦，你家那么有钱，你怎么不买个车呢？”
　　秦伤看着一辆辆路过的车问道。
　　“买车干什么？我家里有。不过好久没开了，真想爽爽。”
　　方佳悦握紧拳头，好像回到了以前飙车的时候。
　　看着她又回到了以前的样子，秦伤心里一阵欣慰，“那你下次回家的时候把车开来吧！反正A市离B市也不远。”
　　方佳悦不解的看着他，“开过来干嘛哦？”
　　“当做我们的私家车啊！你看，现在打辆车多麻烦。”
　　“嗯，有道理。”
　　黄诗婧看了看两人说道，“好啦！天都这么晚了，我们就到前面的夜市走走吧！也不用做车了。”
　　这个夜市是秦伤第一次领着方佳悦来过的那个，记得那次回家的时候被一伙小混混劫住了，两人大打出手，把他们教训了一顿。没想到只过了几个月，竟然发生了这么多事情，秦伤暗暗摇头，真是事事难料。
　　两女像刚进城的小丫头，在人群里左窜右窜，看看这个瞧瞧那个，害得秦伤不敢离她们太远，此等美女在人群里穿梭，难免会有龌龊男趁她们不注意占她们便宜。她们现在可是自己的老婆，秦伤怎么可能让这种事发生？所以一路护花使者。
　　“秦伤，你快过来。”
　　两女站在一个地滩前，对秦伤招了招手。
　　“你看这件衣服怎么样？”
　　黄诗婧指着前面一款深蓝色的衣服说。
　　秦伤撇了一眼，“嗯，不错。”
　　“哎呀！你就不会多评论评论点？”
　　秦伤又仔细的看了看，然后说道，“这件衣服我想最让人惊艳的还是上面的爱心图纹设计，穿上它会让你显得更加可爱，而且散发出甜美光芒的CUTE行头，不论是单穿或穿搭于内层，其搭配实力都充满了无限魅力。”


第130章
　　“哟哟哟，让你说还拽起来了，你什么时候对衣服这么有研究？”
　　两女不可思议的看着他，本来不算很好看的衣服竟然让他说的这么有品味，两女不相信的摸了摸耳朵，是不是听错了？
　　不过老板可乐了，急忙来到他们身边笑着说，“这位先生真是有眼光，说的太对了！两位美女穿上肯定魅力无限，要不试试？”
　　都说到这了，两女也不好意思不试。黄诗婧把包包递给方佳悦然后接过刚才的衣服在镜子前试了起来。
　　“真的很不错。|”黄诗婧左右看了看，“小悦，你说呢？”
　　“嗯，很漂亮。”
　　“老板多钱？”
　　“等等……”
　　秦伤来到她身边，“你不是要买吧？”
　　“怎么了？”
　　黄诗婧不解的问道。
　　“这个……连牌子都没有。”
　　秦伤没管旁边的老板愿不愿意听，直接的说道。
　　方佳悦笑嘻嘻的走过来，“我不说过嘛，只要穿着好看就行，不在呼牌子和质量。我的名言就是——我穿的衣服就是时尚，就是潮流。”
　　“小悦，你说的太对了。”
　　黄诗婧很赞同她的话，“老板多钱？”
　　“一看你们就不是普通人，这位小姐说的话太对了。”
　　老板先拍了下马屁，接着说道，“我也是诚实的人，几位可能不在呼价钱，但我多少也要挣点。”
　　老板想了想，“这样吧！你们也别讨价了，给你们最低的价钱，一百七，怎么样？”
　　“靠！这也是最低价钱？行了行了，小悦婧婧我们走，到别处看看。”
　　秦伤说完拉着两女就要走。
　　“你们不用看了，东西肯定是好东西，如果几位嫌价钱贵，一百五怎么样？”
　　见到秦伤的样子，老板马上松口。
　　“一百五？你可行了。”
　　秦伤撇了老板一眼，“专卖店打折的都比你这低。”
　　“一百三，在让你二十，在专卖店你们肯定买不到这样的衣服，这回可以了吧？”
　　老板看着她们说道，本着宁可杀错不可放过的原则，显然老板是不打算放他们走了。
　　“哎！”
　　秦伤叹口气，“小悦，婧婧，我们还是走吧！”
　　老板马上把他们拉住，“怎么，还嫌贵？”
　　“何止是贵？你这价钱简直是打击我们消费者纯洁幼小的心灵。”
　　秦伤望了一眼天空，很感慨的说道。
　　老板做出一副很诚实的样子，“呵呵！这位先生，你是不是说的太严重了。看你也是本地人，凑个整数，一百块。”
　　秦伤将衣服拿过来看了看，好像在仔细研究，没有说话。
　　这时黄诗婧趴在秦伤的耳边小声的说，“一百就一百吧！都已经杀掉七十了。”
　　秦伤冲她笑了笑，“你信不信我还能杀七十？”
　　两女张了张小嘴，不可思议的看着他，在杀七十？
　　老板见他们好像在小声的商量什么，以为这个价钱肯定能买出去，不过看到秦伤不说话突然紧锁着眉头，一副很深沉郑重的样子，有点抓不住他的心思，于是马上说道，“这位先生，你不是还嫌贵吧？你看这手工，这质量，我最多也就挣个几块钱。”
　　两女刚想说什么，却被秦伤拦住，“我知道这件衣服值这个价钱。”
　　老板和两女听的莫明其妙，竟然值这个价钱还犹豫什么？
　　只听秦伤说道，“只是我们从很远的地方过来，已经玩一下午了，钱也花的差不多了，现在只有八十块钱。”
　　“啊？不是吧？”
　　老板怀疑的看了看他，“你不是在开玩笑吧？这可不行，八十块钱赔死我了，你在添点。”
　　“添不了了，如果我钱够也不用和你在这杀价，我也很想给你一百块，但是我无能为力啊！”
　　秦伤叹气说道，一副很委婉的样子。
　　老板咬了咬牙，装出一副很勉强的样子把衣服递给秦伤，“好吧！八十就八十，算我们交个朋友，以后要领着朋友常来啊！”
　　秦伤摇了摇头，“虽然我很想给你八十，但我刚才说过，我们都是从大老远的地方过来的，还要留点车费，而且我们玩一下午了，还没吃饭呢！我只能给你三十。”
　　“你你你……”
　　老板气的说不出话，心里暗骂，怎么会遇见这么个能杀价的人。
　　“你想要说什么？”
　　秦伤将衣服拿到他身边，“你看，这料子有些不对劲啊！而且还很旧，好像被人穿过，我看三十都不值。”
　　“什么？这料子哪不对劲了，哪旧了。”
　　老板听到这话有些急了，看了看旁边的顾客，“你可以侮辱我的人，但不可以侮辱我的衣服。”
　　“哎！老板，你真想让我说出来啊？”
　　秦伤故作神秘的趴在老板耳边说，“夜市这么多人，要是我真的说出来不是砸了你的招牌嘛！”
　　老板没有理会秦伤的话，“我的衣服都有是上品，根本就不会出现问题，还怕你说？”
　　为了证明他的话，老板把进货单子拿了出来，“你看，进货日子是昨天，而且是香港的服装厂，还有商标，性能，你仔细看看这料子有问题吗？这是旧的吗？”
　　“哦！是这样啊！不好意思误会你了。”
　　秦伤歉意的一笑，突然像发现什么大秘密是的，指着单子说道，“咦？你这进货价钱怎么写着二十块一件啊？”
　　听到秦伤的话，老板想死的心都有了，都怪自己刚才急着想证明，竟然忘了这码事，不过还是辩解道，“这是没有上税前的价钱，上税之后成本价是八十元，就是你刚才给的那个价钱。”
　　“你拿我当傻子啊？这是增值税发票，是缴税后的价钱，这件衣服就值二十元。”
　　秦伤毫不客气的说道，心里也有点可怜这位老板，怎么就遇上我了腻？
　　老板的脸一阵青一阵白，急忙的将单子抢过去勉强的笑着说，“我是做生意的，怎么也要赚点，要不你说我拿什么吃饭？”
　　“哎！你说我是不是应该去物价局……”
　　秦伤还没有说完，老板立刻做出决定，“二十，卖你了！”
　　“这才对嘛！”
　　秦伤说着从钱包里拿出一张印着毛``泽``东老爷爷的百元钞票，“给你！”
　　“你你你，你不说你就有八十块钱了吗？”
　　老板接过钱，眼睛里有些怒火。
　　“哦！忘了告诉你，我还欠朋友二十块钱，回去还要还给人家！”
　　秦伤很认真的说道。
　　“你……你够狠！”
　　老板差点气的吐血，将衣服包好后和找回来的钱一起递给秦伤。
　　“哈哈……小悦，婧婧，我们走了。”
　　秦伤拉着傻愣愣的两女向其它地方走去。


第131章
　　——好一会儿，两女才回过神，方佳悦把秦伤拉住问道，“天啊！你太有才了，我买衣服从来没杀过价，原来杀价这么过隐啊！快说快说，你在哪学的教教我，太爽了！”
　　秦伤白了她一眼，“像你这么有钱的大小姐学这个干嘛？还是好好学你的习吧！”
　　“哎呀！人家就是想学嘛！从一百七十元钱竟然杀到二十元钱，太厉害了！”
　　方佳悦一脸崇拜的样子。
　　“你还是别学了，你家里那常么有钱，还是给这些商家挣点钱的机会吧！他们也不容易！”
　　秦伤突然同情起那个老板来。
　　黄诗婧打了秦伤一下，“你还知道人家不容易？那你干嘛还杀的那么狠？”
　　黄诗婧的养父养母家里不是很有钱，日子过的一直很辛苦。所以她很理解那些做点小生意的商贩。
　　当然秦伤也一样，虽然从小到大没缺过钱花，但这十几年都是自己生活过来的，他也很理解那些人，毕竟挣点钱不容易。
　　“嘿嘿！我是看那个老板不爽，吗的，竟然比我长的帅，当然要杀杀他。”
　　“切，那个老板都快奔五十的人了，你和他比什么。”
　　方佳悦白了他一眼，没好气的说道。
　　“五十怎么了，男人在五十岁才是最帅、最有魅力的时候。”
　　秦伤说完，看着两女询问，“你说我到五十岁的时候会不会比现在更帅，更有魅力？”
　　“是是是，无论你到多少岁，你在我们心里永远都是最帅、最有魅力的。”
　　两女很有默契的同时说道。
　　秦伤嘿嘿一笑，在她们小脸上各自亲了一下，“你们真乖。”
　　“哎呀！你疯啦！这么多人看着呢！”
　　两女涨红了脸，快步的向前走去。
　　不知道是不是太久没有出来逛街，已经将夜市走了三圈了，两女还是兴致勃勃。当然她们还是买了许多衣服，不过一共花了不到二百元，这当然都归功于秦伤，他的一顿神杀让那些摊主不寒而栗。每每路过，那些摊主都将脸转过去，生怕他在来买几件衣服。
　　本来他们的宗旨是卖的越多越好，不过看到秦伤，他们只能希望卖的越少越好。
　　秦伤看着他们有些好笑，不就杀掉些价钱嘛！不用怕到见到他像遇到鬼是的吧？不过要是被那些摊主知道他的想法，肯定群起而功之。
　　两女心里很高兴，因为买了这么些衣服才花了不到二百元钱。这在她们之前是从来没有过的，尤其方佳悦，更是开心的不得了。虽然这些衣服没有牌子，甚至料子也不是很好，但是她们依然很高兴。
　　在一个烧烤店门前，秦伤将她们拉住，“进去吃点东西吧！我有点饿了。”
　　其实他是累了，逛了这么久腿都酸了，而且还跟着那些商贩杀价，嘴也渴的要命。
　　两女点点头，她们也有些累了，于是三人向烧烤店里走去。
　　烧烤还要等一会儿，所以秦伤要了些饮料，将雪碧递给两女秦伤说，“都累了吧？我们吃完就回去吧！”
　　方佳悦喝了一口雪碧，紧了紧鼻尖，“不要，才出来多一会儿啊？你就想着回去。”
　　秦伤汗颜，“大小姐，都出来多久了，还一会儿？”
　　“本来就没有多一会儿嘛！”
　　黄诗婧轻抿了一口雪碧，“好不容易才出来一次，我们可不想这么早就回去！”
　　秦伤无语，大口的喝着饮料。
　　看着秦伤的样子，两女奸笑个不停。
　　烧烤上来了，方佳悦吃着肉串说，“秦伤，以后逛街一定要拉着你，说不定专卖店里的衣服你也能杀下价来。”
　　“你糊涂啦？专卖店不讨价。”
　　秦伤没有动烧烤，将饮料一饮而尽，然后对着服务员喊了一声，“在来一瓶。”
　　“你有那么渴吗？还要。”
　　黄诗婧将肉串递过来说，“你不是饿了，来，先吃点。”
　　“还是婧婧最关心我啊！不像某人，竟想着折磨我。”
　　秦伤吃着肉串，漫不经心的说。
　　方佳悦握紧粉拳，“你说什么？”
　　“暴力女。”
　　“去死。”
　　“好啦，你们别闹了，快吃吧！”
　　黄诗婧及时的阻止了马上要发生的战争——吃过之后，几人又有了精力，所以这次就连夜市角落的地方都逛了。
　　“老板，这件衣服好漂亮啊！能拿过来看看吗？”
　　方佳悦指着一件粉色的外套对着老板说道道。
　　“好的。”
　　老板正坐着看书，看了一眼方佳悦指的衣服应了一声。
　　然而，当她把衣服拿给三人的时候不由得愣在那里，“秦，秦伤？”
　　秦伤正看着别处，被老板一叫转过头来，当发现面前站着的女孩时也呆掉了。
　　“小，小雪？”
　　小雪？方佳悦和黄诗婧对看一眼，在仔细的打量了下面前的漂亮女孩，顿时想了起来，这不是秦伤以前的女朋友吗？
　　“小雪，没想到会在这里看到你，你……你还好吧？”
　　毕竟这么久没有见到她了，秦伤关心的问了一句。
　　“我……”
　　伊小雪看了看方佳悦和黄诗婧，欲言又止。
　　“那个……我和小悦去那边走走，你们好久没见了吧？肯定有好多话要说，我们就不打扰你们了。”
　　黄诗婧说完拉着发愣的方佳悦向一边走去。
　　秦伤本想叫住她们，毕竟让她们自己走太危险。可是她们在这确实有些话不方便说。
　　毕竟方佳悦有些拳脚功夫，秦伤想了想便没有叫住她们。
　　“你……”
　　“我很好。”
　　伊小雪知道他要说什么，抢先答道。
　　“呵呵！那就好。”
　　秦伤挤出一些笑容，他现在的心情很乱，有惊喜、有失落、有激动、有落寞……还有一丝丝的担心、一丝丝的牵挂……但更多的则是回忆……
　　秦伤想过和伊小雪的在次见面，但没想到会是这种情况下，这让他心里一点准备都没有，一时之间竟不知道说些什么。


第132章
　　当然，这对伊小雪来说也是很吃惊的事情，和秦伤分开后，她就没想过在见到他。即使见到了，她也要避开。但上天弄人，竟然在这种情况下见到他了，就算想避也避不开了。
　　她到不是真的想避开秦伤，只是见到他不知道该怎么去面对……
　　和秦伤分开之后，伊小雪的日子过的很辛苦。以她的脸蛋和学历，想找到一份不错的工作还是很简单的，但是，就是因为她长的漂亮每次的工作时间都不长，不是因为同事的排挤，就是老板的色心。
　　所以这几个月来她也看透了，想明白了，还是自己做点什么比较好，于是她便来到了这个夜市卖起了衣服。毕竟一个女孩子能力有限，想自己做点什么很不容易，但是，经过几个月的奋斗，她还是把这个小买卖做的有声有色。
　　然而，每天晚上回家则是她最难熬的时光。没有男人的关心，没有男人的怀抱，这让她觉得少了个依靠。
　　所以每天晚上睡觉前，她都使会温习一下和秦伤在一起的日子。原来少了个男人，日子会变得这么冷清，这么孤零零……
　　那种寂寞和寥落，对一个女孩子来说是非常大的压力。但是，伊小雪很坚强，她相信只要自己努力，没有什么做不到的事。
　　她很爱秦伤，这是毋庸置疑的，但是为什么分开……（作者：这个由于前面我没有说太清楚，后面我会有交待。也是因为她太爱秦伤了。有许多事情不是自己能左右的。
　　两人沉默了一会儿，伊小雪微笑道，“你呢？看你现在的样子比以前胖了好多，而且精神也不错，生活肯定过的很好吧？”
　　“我……我还可以。”
　　秦伤刚才一直注视着伊小雪，虽然不知道她心里在想些什么，但是从她的表情上可以看的出她这几个月过的非常辛苦，心里不由得一阵心疼。
　　秦伤对伊小雪的感情也是很深刻的，两人在一起很长时间，感情一直很牢固。至于后来为什么会变成那样子，秦伤一直没有想明白。
　　“站着累吧？进来坐。”
　　伊小雪临时搭了一个坐位，铺上了几个装衣服用的口袋。
　　秦伤点点头，望了一眼在那边选衣服的方佳悦和黄诗婧，坐了下去。
　　“小雪，和我说说这几个月的事情吧！”
　　秦伤长叹一声，他现在很想知道伊小雪这几个月发生的事。
　　伊小雪笑了笑，没有让秦伤过多的担心，简单的把这几个月发生的事情同他说了一遍。
　　但秦伤听后还是心里一痛，“我……对不起。”
　　“说什么对不起啊！你呢？毕业后找到工作了吗？”
　　伊小雪好奇的问道。不知道这个大学四年里只上了几天课的老大，能找到一个什么样的工作。当然这种心里绝对没有轻视秦伤的意思，只是好奇罢了。
　　秦伤这几个月的故事如果要详细说恐怕要说上几天，所以他也只是简单的说了一下这几个月的经历。不过并没有告诉她自己在VIV工作和关于几个女人的事情，还有黄在辉的事情。只是说自己在一家小公司做事。
　　“老板，那件衣服拿来看一下。”
　　几个顾客对着正在聊天的两个人说道。
　　伊小雪歉意一笑，“等一下啊秦伤。”
　　“没事，你先忙。”
　　看着伊小雪劳碌的背景，秦伤真想照顾她，不想让她么辛苦。何况自己现在也有这个能力。
　　“老板，这衣服太贵了吧？一百五？快赶上专卖店的价了！”
　　那几个顾客听到伊小雪的报价，幽怨了一句。
　　“那你给一百三吧！”
　　“一百三也贵啊！这衣服根本就不值这个价钱。”
　　“那你说给多少？”
　　“这衣服就值三十块钱！”
　　“好，你拿着吧！”
　　由于秦伤还在，伊小雪有些心不在嫣，也没有跟那几个顾客讨价，直接的卖了出去。
　　没想到伊小雪这么爽快，几个顾客交换了一下眼神，并没有给她钱。只听一顾客说道，“我看这衣服三十块钱都不值。”
　　“对对对，不值，我看十五块钱差不多。”
　　另一顾客附合道。
　　伊小雪无奈的摇了摇头，“十五就十五，你们拿走吧！”
　　“等等。”
　　秦伤站起来，走过去。
　　“几位小姐，她是刚来的，不知道这衣服的具体价位，十五块钱我不能卖给你。”
　　秦伤微笑着说道。
　　吗的，真是人善被人欺啊！三十块还嫌贵？秦伤坐不住了。
　　几个顾客都是三十岁以上的中年妇女，听到这个帅气的小伙叫她们小姐，心里很高兴。
　　“那，那就三十块吧！你们挣点钱也不容易，我们就不讲价了。”
　　秦伤看了看几人，微笑道，“几位小姐，你们没有理解我的意思。这件衣服价钱多少无所谓，只是不适合你们穿。”
　　看着她们不解的样子，秦伤接着说，“这件衣服看起来不错，但是颜色对于年轻的你们有些不适合。像几位小姐这样阿娜多姿的身材不应该穿这种衣服。”
　　“我来给你们介绍几款吧！”
　　秦伤把刚才的衣服放下，然后选了一款圆筒连衣裙。
　　“这是一款大胆又富于新意的款式，穿上它你们就是众人目光的焦点。使用轻柔材质，触感极佳也是一大魅力。鲜明活泼的V字领，衬扥出俐落的美丽颈项。背面有拉链，穿脱极为方便。”
　　秦伤介绍完，接着赞美道，“如果配上你们的身材，那真是另天地失色，日月无光啊！”
　　伊小雪听后，在一旁捂嘴偷笑。
　　“真的？”
　　几个中年妇女听到秦伤的话一脸不相信的样子。
　　“当然，我和别的商贩不同，我进的衣服绝对不比专卖店的差。”
　　秦伤的意思很明显，就是说自己的衣服和专卖店的一样，至于价钱嘛……
　　秦伤接着说，“夜市里这么多人，但我从来没有见过像几位小姐这样的容貌，这样的气质。我推荐的这款衣服你们就放心穿吧！肯定会让你们美丽动人，魅力大增。”
　　伊小雪差点笑出声来，急忙的将身子转过去。
　　几个中年妇女显然被秦伤忽悠蒙了，抢着说道，“多钱？我要了。”
　　“喂，好像是我先问的吧？”
　　另一个妇女不干了。
　　“什么？是我好不好。”
　　“你们别吵了，这有好多件够你们穿的。”
　　秦伤指了指旁边的箱子。


第133章
　　几个中年妇女接过衣服在身上比了比，仿佛真的像秦伤说的那样有了气质，有了魅力……
　　“多少钱啊？”
　　“一看几位小姐就是有钱人，你们合的来，我们多少也挣点。”
　　秦伤一本正经的说道，“这样吧！凑个吉祥的数字，八十八元。”
　　被秦伤这么说，几个中年妇女也不好意思讨价了，每人拿出一张一百元递给秦伤。
　　秦伤接过钱，递给伊小雪，让她找钱。
　　“小帅哥，你嘴真甜，下回妈买衣服还来你这买。”
　　几个中年妇女拿着衣服高兴的说，临走时还给秦伤抛了个媚眼。
　　秦伤强忍住想吐的冲动，依然微笑着说，“欢迎下次在来。”
　　“呼。”
　　秦伤转过身，刚才还和那些摊主杀价，现在换成自己了？真是世事难料啊！
　　“秦伤，你真厉害。”
　　伊小雪跑过来，抱住秦伤开心的说。
　　“小，小雪，你先下来。”
　　秦伤急忙的向方佳悦和黄诗婧那边望去，要是被她们发现可就难解释了。
　　“不好意思啊！我……”
　　伊小雪红着脸低下头，刚才一时兴奋想起了和以前和秦伤在一起的日子，竟然忘了和秦伤已经分开。
　　“没事。”
　　秦伤重新坐下来，看着伊小雪问道，“你这什么时候收摊？”
　　“这个没有准确的时间，要等夜市散了我才会收起来。一天卖不出几件衣服，我只能晚点在收。”
　　想到自己现在的生活，虽然过的不错，但是自己付出的辛苦只有自己才知道。
　　“不过今天可以早点收摊，因为你已经帮我卖出去几天都卖不了的衣服。真的很谢谢你！”
　　“客气什么，有时间我就过来帮你卖衣服。”
　　秦伤知道她自己一个人肯定很辛苦，如果给她钱以她的性格肯定也不会要，所以秦伤决定，要是有时间就过来陪陪她。不管是帮她卖衣服还是陪她聊天，秦伤想，只要在她身边肯定会帮她减少压力，让她觉得有个依靠。
　　“咯咯。”
　　伊小雪掩嘴笑道，“你要帮我卖衣服？”
　　“嗯，怎么不信吗？”
　　“那到不是。”
　　伊小雪指了指方佳悦和黄诗婧，“她们会同意吗？”
　　“呃，这个，嘿嘿！你还不知道？我可是一家之主，我要来她们敢不同意。”
　　“得了吧！”
　　伊小雪看了秦伤一眼，“我还不知道你，妻管严！”
　　“你这么说……好像我们在一起的时候我很怕你？”
　　“嘿嘿！难道不是吗？”
　　伊小雪难得露出一丝奸笑。
　　“嗯？好像你是管的挺多的。”
　　秦伤想了想，“对了，你干嘛说她们？”
　　“你以为我看不出来啊？那个女孩叫黄诗婧吧？现在也是你女朋友了吧？”
　　提到她们，伊小雪的心里一阵莫明的酸楚，眼神也暗淡下来。
　　不过秦伤没有发现，挠了挠头不好意思的答道，“呃，嗯！”
　　“呵呵！”
　　伊小雪苦笑了一声，没有接着说下去，“你们都饿了吧？反正今天的目标已经达到！我这就将摊子收起来，一会儿请你们吃饭！”
　　伊小雪说完开始收了起来。
　　“不用了，我们已经吃过了，你还是在卖一会儿吧！”
　　“虽然我没想过我们还能见面，但是今天竟然见到了，我……真的很高兴。”
　　伊小雪笑了笑，将衣服摘下来放进包里，“去我家吧！把她们也叫上。好久没吃到我做的菜了吧？今天让你尝尝！”
　　秦伤虽然有些不情愿，但是真的好久没吃到她做的菜了。伊小雪做的菜非常好吃，和黄诗婧有的一拼，这也是当初秦伤和她在一起的另一个原因。于是秦伤点了点头，不过不知道方佳悦和黄诗婧会不会去。
　　“去把她们叫过来吧！”
　　伊小雪将最后一件衣服放好后，对着秦伤说道。
　　“嗯。”
　　~
　　“两位美女，在看什么？要不要本帅哥来陪陪你们？”
　　方佳悦和黄诗婧回头，见秦伤一副痞子样，白了他一眼。
　　“和你的旧情人谈的怎么样？”
　　方佳悦不屑的说道。
　　黄诗婧也好奇的看着秦伤，虽然她们知道秦伤和伊小雪不会旧情复燃，但是她们对伊小雪还是有一种抵触的心里。
　　秦伤看着她们，笑道逗道，“我们不仅谈的很好，而且还有复合的可能。”
　　听到他的话，方佳悦脸上马上挂上一副幽怨哀、泫然欲泣的表情，“这算是什么？你不知道我多么爱你么？你这样子对的起我么？对的起婧姐么？”
　　黄诗婧也簌簌落泪，悲凉的说道，“我们不会在缠着你，等小悦毕业了我们就离开A市，永远不会在回来，也不会烦你！”
　　秦伤忍住笑，“你们应该去学表演啊！装的还真像，放心，我不会始乱终弃的！我会永远爱你们！”
　　“哎呀！你怎么知道？人家才刚刚入戏，就被你揭穿了！”
　　方佳悦委屈的说。
　　“嘿嘿！是因为你们表演的太认真了！”
　　秦伤笑着摸着她的脑袋。
　　“我刚才也有跟人家杀价哦！杀掉五十多呢！”
　　黄诗婧得意的将手里的衣服在秦伤面前晃了晃，“就是这件！”
　　“嗯，厉害厉害。孺子可教也！”
　　“嘻嘻！”
　　“好啦！小雪说要请我们吃饭！去她家里，你们……去吗？”
　　帮伤询问道，他实在不敢确定。
　　两女对看一眼，想了一下，然后点点头。
　　“你们……真的要去？”
　　“当然，我们是去监督你。孤男寡女的谁知道会不会发生什么。”
　　方佳悦努着小嘴说道。
　　“你还不知道我？想当初我们不也是孤男寡女住在一起那么久，我也没把你怎么样吧？”
　　“那怎么能一样？我们当初又不是很熟，而你跟她……”
　　“怎么？”
　　“好啦！你们别说了，快走吧！别让人家等急了！”
　　~
　　“咦？怎么这么多人？”
　　来到伊小雪的摊位，只见周围围满了人，记得自己走的时候没这么多人啊？不是自己走错地方了吧？
　　方佳悦踮起脚向里望了望，担心的说，“不是出了什么事吧？”
　　听到她的话，秦伤急忙的将人群拨开，只见几个和自己差不多大的年轻人正将伊小雪围住，而几个看起来年龄小一点的人正将伊小雪刚刚装好的衣服向一边的面包车里拿去


第134章
　　“你们想干什么？”
　　秦伤把围在伊小雪旁边的几个人推开，然后站在伊小雪面前。
　　伊小雪拉了拉秦伤的衣角，小声的说道，“我还以为你不回来了呢！”
　　“怎么会呢！”
　　秦伤转过头，给了她一个安慰的眼神。
　　“哟！几天不见多了个小白脸出来啊！”
　　一个带着眼镜的男人上下打量了一眼秦伤，“我说小雪，你看他长的文文弱弱的，还是跟我吧！”
　　虽然伊小雪没有和秦伤说这几个人是干什么的，但秦伤也能猜出个大慨，没有理会眼镜男的话，秦伤直接问道，“想干什么快点说，我可没那耐心。还有，我劝你还是把拿走的衣服马上还回来，要不别怪我对你们不客气。”
　　“哈哈……”
　　眼镜男好像听等到了多么大的笑话，看了看自己旁边的兄弟哈哈大笑起来，“小白脸，说话你也不考虑考虑，你没看到我们很多人么？信不信我揍扁你！”
　　秦伤上前一把握住眼镜男的领子，发狠的说，“我在说一遍，让你的人马上把衣服还回来。”
　　“还你吗……”
　　眼镜男打掉秦伤的手，对着旁边的几年人吩咐道，“动作快一点，先把这小白脸解决了，然后帮他们搬衣服。”
　　眼镜男说完，自己靠在了一边。
　　旁边围观的人，听到眼镜男的话，都闪到了一边，生怕连累到自己。
　　感觉一个拳头向自己打了过来，秦伤一侧身，抓住手腕。只听“咔嚓”一声，手腕硬生生的折断了。紧接着一声惨叫。
　　其它的几个人和眼镜男愣了愣，看秦伤文文弱弱的，没想到力气这么大，动作也很麻利。看来解决他还有点麻烦。
　　于是眼镜男把搬东西的那几个人也叫了过来，“你们一起上。”
　　几个人接到命令，一起向秦伤扑去。
　　不过还没到秦伤面前，感觉自己的后背和脑袋一阵疼痛。几个人转过头来，看见面前站着一位美女，一只美腿正指向空中。
　　“吗的，臭娘们，竟敢偷袭。”
　　几个人骂骂咧咧的又向美女扑去。
　　“小悦啊！小心点。”
　　秦伤交待了一句，然后来到那个眼镜男身边。
　　“你……你想干什么？”
　　眼镜男哆嗦着向后靠了靠。
　　“你说呢？”
　　“啪。”
　　秦伤一巴掌打向了眼镜男。
　　眼镜男晕头转向的急忙的扶住衣服架子，眼镜也掉到了地上。
　　“秦伤，你怎么还不过去帮她。”
　　伊小雪来到秦伤身边，着急的说道。
　　秦伤，伊小雪了解，知道他的厉害。但是方佳悦她并不知道啊！见他竟然让一个小女生自己去对付那么些人，心里一阵埋怨。
　　秦伤笑了笑，“不用担心她，她自己能搞定。”
　　他对方佳悦的实力还是比较相信的。
　　~听到秦伤竟然把这些人交给自己，方佳悦心里了暗骂，‘坏蛋’。接着对扑过来的人，腿影晃动，粉拳出击。
　　只是片刻，那几个人的头、胸、小腹还有其它的地方都挨了方佳悦的重重的拳脚，随即倒在了地上。
　　方佳悦拍了拍手，不屑的对着倒在地上的几个人撇下一句话，“这么弱还出来混？”
　　然后拉着黄诗婧回到秦伤和伊小雪的身边。
　　~秦伤也将眼镜男拎到了自己面前，看到她们过来，一副很吃惊的样子，“哇！小悦越来越厉害了！”
　　“去死吧你！竟然把那些残渣交给我，你就不怕我受伤了？或是出了什么意外？”
　　方佳悦撅着小嘴抱怨道。
　　“嘿嘿！就凭他们怎么会让你这个高手受伤呢？”
　　秦伤玩味的笑道。
　　方佳悦白了他一眼没有说话。
　　秦伤忽然换上一副冷冰冰的脸对着眼镜男说道，“还要我在说一遍么？”
　　眼镜男喉咙蠕动了一下，颤抖着声音说，“不，不用了。”
　　然后勉强的转过头，对着还躺在地下的几个人骂道，“吗的，还不起来，快把那些衣服拿回来。”
　　几个人艰难的站起来，快速的跑到面包车前将衣服拿了过来。
　　“拿……拿来了！”
　　“放到原来的地方。”
　　“是是是。”
　　几个人不敢怠慢，急忙的将衣服放好。然后回到秦伤几人面前，低着头。
　　秦伤伸出脚，将那几个人又踹倒在地，眼睛紧盯着眼镜男，“为什么要这么做？”
　　被踢倒在地上的几个人还没有从刚才的疼痛中缓过劲来，在一次发出凄历的惨叫，不知道自己的腿有没有断掉。
　　虽然秦伤只展露了一下，但就那一下足以让眼镜男簌簌发抖。
　　刚才那几脚显然把眼镜男吓傻了，生怕下一脚就踢在自己身上，就连秦伤的话都没有听明白，“什么……为什么这么做？”
　　“为什么抢衣服？”
　　“是……是这样的，这里的每个摊位我们都会收钱，她……”
　　眼镜男指了指伊小雪，“她已经两个月没交了，所以我们才拿她的衣服。”
　　“收钱？收保护费吧？怎么？搞黑社会啊？”
　　秦伤问道，看来这个眼镜男在这一带应该是横行惯了，还能带着小弟，应该有一定的地盘。
　　“不，不是，我收的是租摊位的钱。”
　　“以后还来收么？”
　　“不，不收了。”
　　“那就快点滚吧！”
　　“谢，谢谢……”
　　和秦伤对话让眼镜男仿佛过了一个世纪般长，现在听到他的话急忙的领着那几个人逃走了。
　　“滚吧！滚吧！”
　　这时围观的群众大声的叫嚷着。
　　看来这附近的人都受过他的欺负啊！秦伤对他们笑了笑。
　　“小雪，我们走吧！”
　　衣服已经装好了，所以几个人把衣服装在了停在一边的手推车上，四人向缓缓地伊小雪的家里走去。
　　伊小雪的家在夜市的另一边，所以他们要穿过夜市。
　　秦伤推着手推车心里一阵感慨，小雪就是这样天天推着这些沉重的衣服来回的跑吧？这种事对于一个女孩子来说太辛苦了。而且还要卖衣服，上衣服。这几个月真是难为她了。
　　秦伤推着车子正在感慨，旁边的三女正想着如何开口说话。毕竟她们现在的关系说起来有些微妙，而且也有些尴尬。
　　几人正各怀心事，突然一声甜腻的声音在他们背后响起，“秦哥哥……”

====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================