【内容简介】
 奇妙的艳遇，给了刚出校门的大学生徐林一个绝佳的机会，刚刚毕业正处于生存危机的徐林，在遇上一次原本以为仅是一夜情的机遇，岂料，带给自己的，是一种翻天覆地的生活方式，他被安排进入到了一群留守女人当，还做了女人当中最风骚最艳丽的女人的助手，在这里，他的生活，可谓是春光一片！ 


正文


第01章 一夜妙情
　　徐林走在这熙熙攘攘的求职人群当中，心情早已经是变得一片灰暗，刚开始的那份激情和冲动，完全的在接二连三的求职失败当中被磨灭了，一开始的时候，徐林甚至还对于这一同来求职的女大学生们相当的感兴趣，可是在这连续十次大型大学毕业生招聘大会之后，徐林依然是没有被一家用人单位给敲定，这生存可是大于美色的诱惑，今天，他再一次的失败了，看看时间，离这次招聘大会的闭幕，就只有一分钟了，而这是今年最后的一次了，难道，自己就此失败了？连一家用人单位都不会使用自己了吗？
　　拖着疲惫不堪的双腿，这些天来为了求得这一职半职的，可谓是跑断了腿，肚子里又传来咕咕的声音了，毕业都三个月了，却依然没有找到工作，家里最后支援的生活费，眼看着就要用完了，现在，应该如何是好呢？
　　只是，这些天来，徐林也并没有注意到，一直的，有一双妩媚动人的眼睛，一直的注意着他，这人每天都会来，并且，每天穿的衣服都不一样，每一次，她来到这里，也不和人打话，总是把自己的目光投注到一个个的前来应聘的大学生的身上，不过，随着前来次数的增加，她的目光，渐渐地，将徐林给纳入了自己的视线范围，对于徐林越来越注意了。
　　徐林走出了人才交流中心的大楼，站在人才交流中心大门前那雄伟的楼梯之上，望着街道两边正在飘散着阵阵香气的饭店，再次的摸了摸干瘪钱包，贪婪的呼吸着空气中的香气，最后却是无奈的摇了摇头，叹了一声息，耷拉着脑袋，唉还是回自己的小窝，泡面吃去吧。
　　当徐林的脚步踏下最后的一级台阶的时候，身体突然的撞上了什么东西，下意识的抬起一只手来，徐林伸出手来，朝着阻挡自己脚步的前方伸出了手去，入手处，一片柔软。
　　“先生，虽然是我撞到了你，但是，你不觉得你这样做，是不是有些极没有绅士风度呢？要是我在这个时候叫一声救命，相信先生知道这后果是怎么样的吧？”
　　一阵阵清脆之极的声音，自前方传了出来，徐林听得了心儿好一阵的酥茫茫，对于这话语里的责怪之意，似乎是一无所觉。
　　抬起头来，徐林眼前一亮，大学里练出来的观妞大法此时算是排上了用途，在第一眼的时间里，将美女的一些亮点，全都纳入自己的眼底，这就是徐林所擅长的事情，眼前的这个女人，可谓是徐林从来不曾见过的类型，一头波浪型的披肩长发，随意的披散在脑后，两道弯弯的秀眉，在轻轻颤动之间，似乎是令徐林的心都跟着动弹了，黑漆漆的大眼睛，在发出着无声的诱惑，令徐林好想投入到那满眼的深邃当中去，妩媚的脸蛋儿，散发着青春的气息，轻轻启动着的红唇，勾引着徐林内心深处的最基本的欲望。
　　女子身材修长，一米七五的身高，站在一米八的徐林身前，似乎是相当的映衬，女子里边穿着一套粉红的职业套装，外边一件黑色的长及腿弯的风衣，加上一双黑亮的小高跟皮鞋，将这个女子，给衬托得更加的充满风情。
　　这个女子，有着江南女子的清秀和灵动，又有着北方女子的大气和端庄，看得徐林是一阵阵的流口水，奶奶的，众里寻她千百度，她却是灯火阑珊处，这女人，分明就是自己的梦中情人嘛！一时之间，眼前这道突然出现的风景线，令徐林呆滞了一般，两只眼睛，紧紧的锁定这突然凭空出现的美女，刹那间，不知个所以然了。
　　“怎么，没有见过美女吗？还是被我刚才给撞傻了？嘻嘻！”
　　女子看着徐林的呆滞样儿，妩媚的一笑，那笑意扑面而来，让徐林感觉到心中一荡，奶奶的，这女人，难不成还是成精的狐狸了，如此的充满了诱惑？
　　“好啦，算是我撞了你，我不对，走吧，我请你吃饭，然后，我们再去宾馆谈谈，怎么样？”
　　女子嘴里嘻嘻的一笑，说着话，主动的伸出一只白嫩的小手儿来，一把的将徐林的大手给抓住，带着徐林就朝前边走。
　　虾米？美女请吃饭？还要开房？难道，自己就是因为长得帅，而被她给看上了？唉，看来，这长得帅，还真的是麻烦，看看，美女主动的送上门来了，嘿嘿，这遇上的，会不会就是传说当中的，一夜情了呢？


第02章 艳遇
　　似乎是处于半迷糊的状态，徐林就随着美女的那只小手儿的牵引，一步步的跟着美女的步伐，飘一般的，伴着美女离开了这里，美女的那只小手儿，似乎是具有无穷的魅力，牵着徐林，成为了徐林的指路标，很快的，一家高级料理店，进入到了徐林的视线。
　　“到了，我们就在这里随便吃点东西吧，希望你别介意啊！”
　　美女回过头来，冲着徐林微微的一笑，对他说着话。
　　“不介意，不介意！”
　　徐林连忙的点着头，其实，他很想说一句，看你都看饱了，哪里还用得着吃呢？孔圣人曰，食色性也，徐林正值青春年少，情窦初开的年纪，这看美女嘛，那是再为正常不过的事情了！
　　美女继续的牵着徐林的手，带着他穿过一排排的食客，并没有停下来，而是走进了这家高级料理店的后堂。
　　“我们这是去哪呢？”
　　虽然美色让人有些晕眩，不过，徐林也还是发现了不对劲的地方。
　　“外边太吵了，我要找一个清静的地方，怎么，你难道不愿意与我单独相处共餐吗？”
　　美女转过头来，冲着徐林微微的眨了眨眼，调皮的一笑，好娇媚的一笑，令徐林再次的感到头晕晕，连忙的点了点头，“当然愿意，当然愿意！”
　　嘿嘿，和美人儿共处一室，这有什么呢？我还不信，你能够把我吃了不成？
　　“对了，我叫林幻儿，你可以叫我幻儿，小心了，我们要去一个浪漫的地方！”
　　美女回过头来，向徐林说着话，此时，二人走进了这间料理店的最里边，这里，居然有一部电梯，进到了电梯，徐林看到，林幻儿按的数字，居然是地下室的二层，脸上微微的一惊，不过，他马上的将那惊讶的神色给掩饰住。
　　“啊！”
　　电梯启动了起来，徐林的身子轻轻的一晃，朝着林幻儿撞了过去，林幻儿下意识的伸出的来想要扶住徐林，徐林的手正好的抬起，一只手抓住了林幻儿的双手，另一只手，却是一把的抓到了林幻儿的软绵绵胸脯之上。
　　“啊，你！”
　　惊讶和羞辱的神色，自林幻儿的脸上显露了出来，不过，也是瞬间即逝，“讨厌，你别猴急啊！”
　　林幻儿轻轻的退了一步，避开了徐林的那只爪子。
　　“呵呵，好，好，我不急，我不急！”
　　嘴里胡乱的应付着林幻儿的话，脸上依然是一脸痴迷的微笑，不过，刚才林幻儿脸上的神情，却是悉数的被徐林给捕捉到了眼底，此时，他正在回味着呢。
　　林幻儿望着这小子，心里也是一股子的气，真是的，如此急色而无用的一个小子，能有什么用呢？真搞不懂这上边为什么偏偏选中了他！
　　这电梯里的二人，各怀心思，虽然都还是一脸微笑的望着对方，不过，一时之间，这电梯里，却是一片的沉寂了下来。
　　唉，上头真是害人，选什么人不好，偏偏选了个急色鬼！心里恨恨的想着，却是不得不咬咬牙朝着徐林靠了过去，徐林脸上一副受宠若惊的样子，一只手，却是相当的不老实，朝着林幻儿的腰间伸了过去，轻轻抚摸着林幻儿的纤腰。
　　为了任务，我忍林幻儿紧紧的咬了咬嘴唇，暗暗的告诫着自己，好在这个时候，电梯发出叮的一声响，恶梦结束了，到站了！
　　“到了，我们出去吧！”
　　微微的一笑，林幻儿拉起了徐林那只极不老实的爪子，牵着徐林，走出了电梯。
　　贪婪的看了看那纤细的腰身，要是能够再继续那么一小会儿，自己就可以抚摸上那饱满的臀部了啊，可惜的电梯，我讨厌电梯！心里千不甘，万不愿的，随着林幻儿走了出去。


第03章 黑暗中的香艳
　　走出电梯，一路都是黑漆漆的，根本就不能够看清什么东西，而林幻儿似乎是长有夜眼一般，牵着徐林，一路走过，顺畅之极。
　　对于看不见路，徐林倒没有什么在意，反正身边有一个娇滴滴，香喷喷的美人儿相伴着，自己愁什么呢？身子故意的歪向林幻儿的那一边，走路间，身子不时的朝着林幻儿的身体上撞去，触碰着那软绵绵娇嫩嫩的身子，徐林可是感觉到舒爽之极。
　　“你，你别老是撞我好不好？”
　　徐林的行为，总算是惹得美人儿林幻儿生了气，身体朝着远离徐林的方位挪了挪，嘴里边嗔怪的嚷着。
　　“喂，我说美女啊，我这不是看不到路吗？你不知道，我这个人啊，是最怕黑的了，要是一个人，我可真的不敢走这路，得，你要是不牵着我，离我近一些，我只有回头了！”
　　徐林嘴里边说着话，故意的停下了脚步，当然，他才舍不得松开林幻儿的小手儿了，那软绵绵娇嫩嫩的感觉，是猪才愿意就此丢开呢。
　　“哎，你，你别走！”
　　只是，徐林的故意而为，却是让林幻儿着了急要是这小子就此的走了，自己岂不是白费了力气？唉，忍一忍吧，就当是被跳蚤咬了一口！
　　林幻儿在心中安慰着自己，主动的将徐林给拉了回来，感觉到了充满了男性气息的身体再一次的靠近了自己，林幻儿的心里边，在充满了愤怒之外，是那不尽的慌乱。
　　“嘿嘿，美女，带路吧！”
　　诡计得逞，徐林心里是舒畅之极，虽然还是控制着自己，没有似刚才那般靠得如此的近，手里边却是加大了些许的力气，嘿嘿，这软绵绵的小手儿，摸起来就是舒服！
　　被徐林这么的一靠，小手儿又受到了一阵阵的非礼，林幻儿的心里边，满是愤怒，不过，让她更加不满的是，自己的身体，居然在承受了小手儿上的这些感觉之后，还起了反应，身体里痒痒的，酥酥的，那可恶的爪子，似乎是具有魔力一般，令自己居然喜欢上了这种感觉！林幻儿的步子越来越慢，身体也渐渐的任由徐林靠了上来，特别是二人的手，贴得更加的紧了，那手与手的摩擦之间，林幻儿的身子，居然在那舒畅的感觉当中，轻轻的摇晃了起来。
　　“嗯~！”
　　不知不觉间，徐林的嘴里边，响起了一声呻吟之声，奶奶的，太舒服了啊！“啊！”
　　徐林的呻吟声，惊醒了林幻儿，天啦，自己这是怎么啦？黑暗中林幻儿感到自己脸儿发烫，好在这可恶的家伙不能够看到，林幻儿加紧了步伐，拉着徐林，朝着前方走去。
　　看到前方已经是出现了一丝微微的亮光了，徐林大感时机可惜，唉，恐怕再也没有刚才那般好的机会了！这张嘴，该叫的时候不叫，怎么这不应该叫的时候，偏偏就叫出声来了呢？


第04章 艳影香风
　　林幻儿不再说一句话，这让徐林大感没趣，只得抛下那其他的心思，跟在林幻儿的身后，朝着前方走了过去。
　　前边透着亮光的地方，是一间幽暗的小屋，屋子里，透出一阵阵幽幽的暗红灯光，灯光如血，幽幽的射出来，照得徐林一阵阵的心慌，只是，林幻儿的身影，在这灯光的映射之下，看上去，更加的妙曼，令徐林忍不住心中一动，冲着林幻儿的身子，稍稍的发了一次呆。
　　“请进吧！”
　　林幻儿回过身来，看着徐林，轻轻的一笑，说话间，做出了一个请的姿势来。
　　“哦，好，好的！”
　　赶紧的再一次擦了擦嘴角，徐林打起精神，朝着屋子里边走了进去。
　　这间屋子，相当的小，里边，只有着近十平的样子，一张宽大的大床，占据了近大半的地方，剩下的，是一张仅比床高上三分的茶几，在那茶几之上，摆着的是一瓶揭开盖的红酒，还有两只透着翡翠光芒的高脚杯，屋子的一角，一部装饰得相当豪华的老式留声机，正在声嘶力竭的唱着一曲曲的酒廊歌曲，而屋顶，一盏琉璃灯透着一幕幕粉红的光芒,将整间房间映衬得相当的暧昧,那暧昧的歌曲，在这暧昧的房间里，暧昧的回荡着，让自己感觉到与林幻儿有着暧昧情愫的徐林，心中更加的暧昧了起来。
　　“徐先生，你这是怎么啦，发什么呆呢？坐啊！”
　　林幻儿推了一把徐林，这小子站在门口，正在发呆呢，看看，嘴角，似乎又有涎水了。
　　“哦，好，好，坐，坐！”
　　徐林嘴里应着，一双眼睛却是在房间里看，这坐哪呢？只有床头了，没办法，一屁股的坐了下去，大屁股被软软的就陷了进去，那柔软的感觉，就似乎是紧贴着女人的身子。
　　“喝酒吗？”
　　林幻儿走到了茶几前，弹了弹响指，灯光一下子暗了起来，连林幻儿的面容一下子都变得有些模糊不清了，暧昧，真的是暧昧啊！一声邀请，自林幻儿的嘴里边传出来，徐林赶紧的点了点头，不过马上的醒悟，自己点头，她可是看不见的啊，赶紧的再次应了一声，“要，要喝！”
　　幽暗的灯光下，一只粉嫩的小手儿，端着那翡翠杯子，盛着血色的酒液，递到了徐林的跟前来。
　　“谢，谢谢！”
　　看着这血一般的酒液，徐林感觉到自己的喉咙处一阵阵的干涩，道谢间，伸出手来，接过了杯子。
　　一阵香风拂过，眼前似乎人影一闪，徐林抬起头来，一个软软的身体，依到了自己的身来。
　　“亲爱的，把这杯酒，给喝了吧！”
　　软软的声音，带着一股香气，传进了徐林的心肺，徐林感觉到，自己浑身都酥脆了，这酒还没有入肚，自己就已经醉了。


第05章 做色狼也是难事
　　“喝，我喝，呵呵！”
　　美人儿递的酒，又如何的不喝呢？妙人儿递过酒杯来，顺势的一靠，就坐到了徐林的大腿之上，那娇嫩柔软的臀部，在徐林的大腿上不断的摩擦着，丰满而富有弹性的臀部，给予了徐林极大的刺激。
　　奶奶的，都说女人是水做的，敢情这是真的啊，天，这感觉，真个是让神仙都不愿意做的了，呼呼！
　　享受着肌体接触而带来的快感，徐林端起那杯酒来，一口饮尽，青春肌体之间的诱惑，令徐林心里的癫狂，在这一刻，完全的表露了出来，借着喝酒的那一动作，一只手，带着些微的颤抖着，朝着怀中女人的背部抚摸了上去。
　　别看这徐林长得还算是人模狗样的，但就是不知道怎么讨好女人喜欢，在大学的四年当中，愣是没有一个女朋友，平时只能够眼巴巴的看着其他的人成双成对，那相拥相吻的感觉，可是徐林梦中都幻想的呢。
　　颤抖中的那只手，总算是抚上了那向往已久的女性的肌体，“哦！”
　　一声呻吟之声，自女人的嘴里传了出来，徐林的手再次的一抖，些微的离开了女人的背部，那软绵绵的诱惑，令徐林真是爱不释手的啊！只是，女人嘴里的那声呻吟之声，却似乎是吓了这小子一跳，她生气了？
　　“哎哟，讨厌，别拿开啊！”
　　女人的嘴里，传出一声娇柔之极的话语之声来，那句声音，似乎是穿透了徐林的心境，让徐林也为之轻轻的一晃，天啦，好娇！只是，此时的徐林似乎并没有注意去分辨，眼下这女人的声音，根本就不似之前林幻儿的声音了！
　　女人嘴里边娇哼着，伸出一只小手儿来，按住了徐林的那只就要退开的手，狠狠的，朝着自己的身上按了下去，这一次，她牵引着的方向，却已经不是背部了，而是自己胸前那两团饱满，徐林只感觉到，突然之间，自己的手掌里，就多了一团颤抖着的温暖，那肉乎乎的感觉，令徐林神经再一次的绷紧，天啦，她，她没有戴乳罩！
　　虽然有一层外衣在那里阻挡着，但是女人拉着徐林的手，按在自己的胸前，并且，是在引导着徐林的那只手掌，不断的在自己的胸前摩擦着，一次次的晃动着，令徐林真个是迷糊了起来，天啦，这，这是真的吗？
　　徐林真个是有些怀疑了，自己一个连工作都找不到的三流大学大学生，虽然人算是英俊，虽然还算是嘿嘿，那个品学兼优了，但是，怎么就会有如此的艳遇呢？到了这个时候，居然突然的有美女投怀送抱？
　　“哥哥，别怕，也别急，来，妹妹我侍候你！”
　　女人再一次的开了口，现在的声音，根本就不是林幻儿的声音了，只是，徐林已经没有机会去区别这些声音究竟是谁的了，因为，此时的女人，再一次的发起了进攻，这一次，她又是主动的端起了一个杯子来，不过，并没有递进徐林的手中，而是自顾自的，将那杯中的水倒进了自己的嘴里边，此时，徐林能够看清楚这女人的，就是她的两只眼睛，她两只眼睛里，充满了妩媚的笑意，望着徐林，女人轻轻的伸出舌头来，原本就腥红无比的小香舌，此时沾上了红酒，更加的红嫩，女人用舌头轻轻的舔动着自己的嘴唇，一次次的，用舌头刮动着自己的嘴唇，那充满了诱惑力的动作，令徐林感到心里一阵阵的焦渴，张了张嘴，他无意识间，也伸出了舌头来，轻轻舔了舔自己的嘴唇，自己是不是也应该喝一杯呢？
　　“呜！”
　　就在这个时候，女人突然的扑了上来，小嘴儿紧紧的一下子将徐林的大嘴给堵上了，徐林的嘴里刚来得及传出一声呜咽般的叫声，香软滑腻的小香舌，一下子就破开了徐林牙关的阻挡，伸了进来，紧接着，已经被女人温暖了的酒液，一齐的涌入到了徐林的嘴里边来，被迫的吞咽间，女人的小香舌再次的出击，一次次的，卷动着徐林的舌头，两条舌头在那狭小的空间里碰撞着，接触着，徐林感觉到自己的体温是越来越高，而女人的嘴里，呻吟之声是一声紧接着一声的传出来，越发的刺激着徐林的神经。


第06章 我也是男人
　　咕嘟嘟的吞着酒液，徐林感觉到自己脑子里一阵阵的晕乎乎的，似乎是那酒劲正借机上了头，而更令徐林感到晕乎的是，那根滑进了自己嘴里边香嫩的小香舌，一次次的卷动着自己的舌头，在自己的嘴里边，揉搓着自己的那舌根，处处酥麻无比的感觉，腾进了徐林的神经深处。
　　“嗯，哦！”
　　女人的身子柔若无骨，在一声声呻吟当中，继续的依偎进徐林的怀里边，似乎是想要与徐林融为一体一般。
　　“哦~！”
　　徐林的喉间，再一次的传出一声呻吟之声来，他的两只眼睛，在微暗的灯光之上，闭了闭，当他再一次睁开的时候，两只手，缠上了女人的纤腰，两人的吻，越发的激烈了起来。
　　女人不断的摇晃着自己的身子，两只手搂紧了徐林的脖子，一个饱满圆润的屁股，似一个磨盘一般的，不断的在徐林的怀里摩擦着，一次次的，摩擦出火花来，刺激着徐林的触觉神经。
　　徐林体内的激情，也似乎是被完全的激发了出来，一只手，加大了力量，压迫着女人的纤腰，另一只手，却是继续的在女人饱满的双峰之上揉搓着。
　　而此时，徐林没有注意到的是，在这间屋子的一堵墙壁之上，正有一丝微微闪烁着的红色光芒，在那里出现，在这堵墙壁的背后，有着另外的一个房间，房间里有两个人，正透过那红色光芒的作用，看着监控器，上边，正是徐林和那女人的一举一动，一丝不差的显示在了监视器之上。
　　“哼，也是一个色狼！”
　　一声嗔怪的哼声，在那房间里响了起来。
　　“怎么啦，幻儿，是不是有些不舒服啊？呵呵，本来上方是要你去色诱他的，我知道你连男朋友都没有呢，就临时换了人，5号对于这种任务，早已经是习惯了，交给她，一切搞定。”
　　一个男子的声音响了起来。
　　房间里，除了监视器的光线外，就没有再开其他的灯，可以勉强的看得到，说话的二人，都坐在放监视器的桌子之前，说话的那位女子，正是艳丽的林幻儿，而那男子，却是戴着一个宽大的黑框眼镜，有着四十多岁的年纪，穿着一套得体的黑西服，白脸无须，微胖的脸形，显得是一副敦厚。
　　“队长，我哪里有不舒服了！”
　　听到男子的话，林幻儿嗔怪的轻嚷着，小脚丫轻轻的在地上跺了跺，那娇滴滴的神情，让人见而生怜，“你看看，都说这次的任务不要色狼，可是，你看这家伙，还不是一副急色鬼，他的那只爪子，都按上五号姐姐的胸了！”
　　“呵呵，怎么，你吃醋了？”
　　队长听着林幻儿的话，再次的轻轻一笑，回过头来，调侃般的望着林幻儿。
　　“哪里，队长，你都说了些什么啊？”
　　林幻儿一听，脸上更加的绯红无比了，自椅子上站了起来，修长的身姿，在监视器的光线之下，显得是相当的妙曼，“你看，这，这小子真的好享受，吻得5号姐姐都喘不过气来了，哼！”
　　“哈哈，看你，还说没生气呢，完全的一副醋娘子的神态！”
　　队长再次的打着哈哈，说话间，望着林幻儿，眨了眨眼，脸上，一副笑眯眯的神情。
　　“队长，我都说了，这次行动不是不能够要那色鬼吗？可是你看，这个男人，一副急色鬼，哪里象话啊？”
　　似乎是为了扯开队长的话题，林幻儿赶紧的说着话。
　　“呵呵，幻儿，你怎么如此的不相信自己的直觉了呢？这个人是你推荐的，在那么多人当中，你能够选中他，凭的是什么？还不是你对他的那种莫名的信任感？相信你自己的眼光吧，这小子，我看可以！”
　　队长也站了起来，似乎是在作出最后的结论。
　　“可是，队长，你看，他还在吃5号姐姐的豆腐呢！”
　　林幻儿脸儿再次加深红润的色泽，是啊，这人是自己一眼就相中的，不知为什么，也许，是那传说当中的缘分？
　　“呵呵，我了是男人，不过，我自问，在受到这样的诱惑之下，我却不能够做到他这般完美，要是你不信，我们叫5号过来问问，再说，对他的考验，也差不多可以结束了！”
　　队长神秘的一笑，按下了桌上的一个呼叫器。
　　“可是，队长，你看他们似乎是还没有结束嘛！”
　　林幻儿再次的说着话，轻轻的跺了跺脚，与其说是提醒，还不如说是在惨遭徐林呢。
　　“幻儿啊，别代入情绪，你看看，这小子的手，是如何动的呢？”
　　队长再次的忍不住笑了笑，轻声的对林幻儿说着话。


第07章 美女的信任
　　“什么？他的手，讨厌，我才不看呢，羞死啦！”
　　林幻儿嗔怪的说着话，是啊，这小子的爪子，正在抚摸着5号姐姐的胸部和腰部呢，队长也真是的，居然让人家看他的爪子！可是，心里边虽然是如此的想，林幻儿的双眼，还是望了过去，仔细的盯着监视器。
　　监视器上，林幻儿总算是发觉了一点，徐林的双手，是虚空一般的，点在5号的身体上，而那十指，分明的按着5号的身体上几个穴位，控制着5号的动弹，并且，两人紧紧接触的嘴那位置，分明也是在进行着一场战斗，林幻儿知道，5号姐姐最厉害的，是用自己的舌头控制别人，将别人的神经中枢完全的麻痹，只是现在，似乎是并不太顺利，5号的舌头，仅仅是能够在徐林的嘴唇之上擦动，刚才包裹着徐林舌头的状态，早已经是没有了。
　　“明白了吧？你选的这小子，厉害，能够迷惑敌人，并且，还能够掌握主动，太厉害了！”
　　队长嘴里一边赞叹着，一边对着呼叫器，说着话，“5号，结束吧，这小子过关了！”
　　队长的话音一落，就见到5号的手一抬，监视器里，徐林瞬间倒在了大床之上，眼睛闭得紧紧的，5号站了起来，长长的吁了一口气。
　　那堵墙壁在这个时候，自然的由中间分开，5号赶紧的闪身钻了过去，那墙壁却也是在这个时候，马上紧紧的闭合上了。
　　“呼，队长大人，这次的任务，我可是差一点就吃了大亏了！”
　　5号一过去，马上的一屁股坐在椅子之上，嘴里呼呼的喘着气。
　　“5号姐姐，你，你是说他吃你的豆腐吗？”
　　听到5号如此的一说，林幻儿赶紧追问着。
　　“咯咯，怎么啦，幻儿吃醋了？这可是幻儿第一次执行任务，这选的人，可还称心啦？”
　　5号听得林幻儿的回答，嘴里娇滴滴的一笑，在那笑声当中，整个人的身子，都轻轻的摇晃了起来。
　　“5号姐姐，你怎么也笑话人家，我可是在关心你呢！”
　　虽然惊艳于5号的娇媚，不过，林幻儿更加紧张的，是心里的娇羞。
　　“5号，你别摇了，是不是想要勾引我这把老骨头啊，还是赶紧说说，这小子如何吧！”
　　队长打了圆场，算是为林幻儿解了围。
　　“咯咯，队长大人，我要是能够勾引到你老人家，那可就算是我的本事大了！”
　　5号再次的娇媚一笑，不过，看到队长瞪了瞪眼，赶紧的止住了笑意，“这小子，真别说，我用上了多少的媚功，居然愣是激不起他多大的反应，是的，也许他生理上是有些反应，不过，我感觉得出来，他的心里边，似乎是完全没有任何的邪念，并且，还保持着相当的警惕，队长你也许看出来了，这小子似乎会点穴的功夫，十指牢牢的制住我的身体穴位，不让我对他的舌头进行麻痹攻击，这样的男人，真是太厉害了，我自问，不能够勾引到手的男人，除了队长，似乎他是第一个了！”
　　5号继续的说着话，说话间，也算是小小的拍了队长一个马屁，林幻儿听到，也轻轻的笑了笑，这个5号姐姐，真是太聪明了。
　　“得了，别拍马屁了，这小子确实是一个人才，对了，幻儿，现在该你上场了，你把任务交给他吧，至于怎么让他信任你，那就是看你的本事了！”
　　队长说着话，拿起一个档案袋，递给了林幻儿。
　　“嗯，队长，我一定完成任务！”
　　林幻儿兴奋的回答着，接过了那档案袋，也不知是因为接下了这第一次的任务而兴奋，还是听到了队长和5号对于徐林的评价如此之高，她的脸上，布满了绯红的红晕。
　　“队长，幻儿看来，是有些动情了啊！”
　　5号望着林幻儿的背影，对队长说着话。
　　“我也看出来了，不过，这些事情，相信幻儿会把握好的，并且，幻儿的力量，我也是知道的，她那特殊的能力，让她能够在众多人中看出谁跟自己有着力量互补的潜能，就凭这一点，幻儿加上这小子，就能够完成任务！这一次的这案子，真的是有些伤神啊，我们前后都损失了十名优秀的伙伴了，要不然，也不会动用幻儿了，看来，上头也是没有了丝毫的办法了！”
　　队长说着话，挠了挠自己的头发，这事情，似乎是真正的有些伤神了。
　　墙壁缓缓的闭合上，林幻儿走到了床前，伸出一只手来，缓缓的放到了徐林的额际之上去。
　　只是，在这个时候，林幻儿并没有注意到，徐林的眼皮，轻轻的跳了跳。


第08章 心声
　　“关掉监视器吧，把这空间留给幻儿！”
　　隔壁房间里的队长看着林幻儿走了过去，轻声的吩咐着五号，对于林幻儿，这队长也是关爱之极的，眼里，充满了慈爱之意。
　　“好的！”
　　五号应着，眼睛却是望向了队长，两只眼睛里，满是奇怪的神色，这队长，可是不轻易情感外露的，这是怎么啦？
　　监视器关闭，隔壁房间的一切，全都不能够看到了，五号虽然心里边是充满了疑惑，但却是不敢问，队长平时的冷酷，那可是出了名的，不过，队长对着林幻儿的时候，怎么看都似是一个父亲在看着自己的女儿呢！
　　这边厢，林幻儿慢步的走到了床前来，看着躺在床上的徐林，林幻儿心里，再一次的起了波澜，接到上级的任务，要在今年的大学生中选一个人出来去执行那神秘的任务，这对于第一次执行任务的林幻儿来说，那也算是一种考验，她也是首次的用上了自己的异能，结果在那茫茫人海当中，第一眼，就看到了徐林，也不知是单纯的是为了任务，还是其他的原因，徐林给自己的感觉，就是那么的不太一般。
　　“哎，原谅我，其实，我也不知道，把你牵扯进来，究竟是对，还是错！”
　　看着床上的徐林，林幻儿心里腾起一种心疼的感觉来，这种感觉，似乎还从来都没有在她的心里边出现过。
　　看着床上的徐林似乎是在熟睡当中，林幻儿伸出一只手来，朝着他的脸颊之上轻轻的抚去，徐林的脸上，带着暖暖的温度，林幻儿的小手儿沾上去，令她轻轻的一震，感觉中，似乎徐林的眼睫毛再一次的轻轻眨了眨，只是，林幻儿并没有太多的注意，她心里还在考虑着，自己这一次的任务，难道真正的要交给他吗？这样，会不会害了他呢？
　　罢了，如果他能够完成这个任务，那么，自己就当他的女人，也算是作为他的补偿，要是，要是他死在这一次的任务当中了，那么，自己就陪他一起死吧，就算是下地狱，那也是能够在一起！


第09章 香艳任务
　　林幻儿心下做出了决定，坐到了床边去，伸出一只手来，轻轻的，将徐林给搂了起来，一只手，伸到了徐林的脑门之上，刚想要拍下去，却又再次的停住了。
　　轻轻的，林幻儿将徐林的脑袋瓜子拉了过来，放到了自己的大腿之上，这个时候，林幻儿并没有太过仔细，要是他能够细心的话，就能够发现，此时的徐林，再一次的皱了皱眉头，直到林幻儿将他的脑袋拉到了她的大腿这上，他这才轻轻的喘了口气。
　　“徐林，我林幻儿在这里发誓，这一次要你做的任务，实在是太危险了，可是既然已经是选中了你，那么就让我们一起走下去，你放心，只要你呆会儿答应下来这任务，在我的心里，你就是我的男人了，我这一生，就交给你了！”
　　林幻儿轻声的说着话，两颊绯红，轻轻的低下了头来，在徐林的唇上吻了一吻，虽然只是似蜻蜓点水一般的快速，不过，却也是让林幻儿脸红红透了。
　　徐林虽然是闭着双眼，不过，就在梦幻儿吻他的当口，他的身子，再一次的轻轻颤动了一下，只是，林幻儿却是沉浸在了献上自己初吻的兴奋和羞涩当中，哪里能够注意到这些呢。
　　林幻儿轻轻的扬起了自己的手儿来，按在了徐林的太阳穴之上，林幻儿轻哼一声，一股温暖的气息，透过林幻儿的小手儿，注入到了徐林的太阳穴里边去。
　　“嗯！”
　　一声轻微的呻吟声，自徐林的嘴里边传了出来，徐林慢慢的睁开了眼睛，“我这是怎么啦？幻儿，是你吗？我怎么感觉到头疼欲裂呢？”
　　徐林边说着话，边伸出手来朝着自己的头顶按去，一按上，又是一声痛哼。
　　“哦，你，你刚才跌了一跤，所以就晕过去了，不过，已经没事了！”
　　林幻儿轻声的对徐林说着话，眼睛里闪过一抹歉意的神色来。
　　“哦，原来如此！”
　　若有所悟的点了点头，徐林脸上，却是浮上了一抹淫荡的神色，他的一只手，再一次的环上了林幻儿的纤腰，“嘿嘿，我说幻儿啊，刚才的事情，貌似我们还没有进行完毕的，是不是啊？不如趁现在，我们继续去做完那美好的事情，怎么样？”
　　徐林嘴里边说着话，用力的一拉，拉林幻儿拉到了自己的大腿上来，压进自己的怀中，那只魔爪，开始肆意的在林幻儿纤细的腰际游走起来，两只腿轻轻的挪动着，碰撞着林幻儿那丰满的臀部，摩擦之间，徐林再次的神秘的笑了笑。
　　“你！”
　　徐林的动作令林幻儿大为不满，这小子，刚才自己心里还在对于这小子心有愧疚，哪里料到，一转眼，这小子马上的就又旧病复发了，心里边，又不由得想到刚才这小子对五号的作为来，心里边在怒意横生之间，居然产生了一股酸溜溜的感觉，“把你的爪子拿开，肮脏的手，刚才碰了其他女人的，别碰我！”
　　“噫？刚才不是我和你在亲热吗？怎么又变成了其他女人了？嘿嘿，你应该不是在吃醋吧？可是，你也别吃自己的醋啊！”
　　徐林再次的微微一笑，靠近了林幻儿，两只手，圈住林幻儿的身体，两只手掌，托住了林幻儿的臀部，好一轻揉搓。
　　“我，我！”
　　嘴里喃喃的说着话，对于这事情，怎么解释？林幻儿可不敢说，刚才那女人不是我！就在她这微一迟疑的时候，徐林的爪子，却是抓准了机会，狠狠的一滑，就要滑进林幻儿的裤子里去。
　　“啊，不要，混蛋！”
　　心中一惊，那双男人的手，就按到了自己小PP的两边上去，这让林幻儿是惊诧莫明，嘴里大喝了一声。
　　“嘿嘿，不行？那可怎么行，来吧，刚才你不是也挺投入的嘛！”
　　徐林哪里管这么多，嘴里再次的一笑，两只手用力的在那两团饱满之上一按，


第10章 香艳任务2
　　“啊！”
　　再次的一声惊呼，一双大手，带着暖暖的温度，贴在了自己的屁屁之上，那肌肤与肌肤相接触的温热，令林幻儿感到相当的羞涩，心里边一阵阵异样之极的感觉，不断的涌来涌去。在那羞涩之间，夹杂着一种异样的舒服感，令她忍不住张嘴呼出声来，趁此机会，徐林迅速的出击，脑袋迅速的一埋，大嘴一封，狠狠的用力一吸！
　　“呜！”
　　林幻儿被这一步紧接着一步的变幻给惊呆了，这死小子，就是如此的折磨人，两手想要奋力的推开徐林，只是，刚才徐林的话，又让林幻儿止住了动作，怎么又变成了其他女人了呢？要是自己这一推，那么岂不是自己再一次的会暴露自己的身份？向这小子证明刚才的那个女人不是自己？
　　心里如此的想着，而更有一点，徐林的两只手，正不断的揉搓着林幻儿的臀部，在丰满的臀部在徐林两只大手的动作之下，居然产生了一阵阵酥麻无比的感觉，并且，这小子的十指似乎是正在一点点的加大力度，随着他十指的揉搓，自己的心里，一阵阵的迷茫，忘记了反抗。
　　不，我不挣扎了，要不然，他会发觉我和刚才的，不是两个人的！
　　在心里边，为自己找到了一个台阶，林幻儿彻底的放弃了抵抗，身子随着徐林两只手的揉搓，轻轻的颤抖了起来，而在徐林那一吸之下，舌头被一下子就吸出了自己的嘴，进入到了徐林的嘴里边。
　　天啦，这小子，怎么如此的熟练呢？林幻儿心里惊讶之极，在心里感叹了起来，只是，她却不知道，其实徐林这小子跟自己一般，这男女之事，根本就是一个菜鸟，只是，这个菜鸟有着其他的知晓男女之事的机会，那就是书籍和AV，身为超级AV迷的徐林，对于这些事情，可是研究透彻的了，今天有着这千载难逢的机会，又如何的不好好实践一番呢？
　　这舌头，真的是好滑好香，对了，这一招，是可以这样用的吧？是缠，还是卷来着？嘴里吮吸着林幻儿的小香舌，心里在不断的回忆着AV里边的镜头，不断的付诸于实践，一一的，在林幻儿的身上行动着，调动着林幻儿心里的激情，当然，也刺激着自己的需要。
　　“呜！”
　　虽然徐林的调情技术是相当的低劣，但是，对于林幻儿这个被强夺了初吻的女生来说，却也是相当的够用了，林幻儿在徐林上下夹击之下，很快的就陷入了情欲的旋涡当中，两颊潮红，呼吸也变得急促了起来。
　　天啦，怪不得，这男人都喜欢这事呢，原来，这男女之事，是如此的美妙！心里边再次的一阵阵感叹，两只爪子，在用力的一托，将林幻儿的身体托起来之后，就要继续的下滑，那小PP下边，往前一点，可就是那绝禁之地了啊！


第11章 香艳任务3
　　林幻儿的身子，在战栗中微微的抗争着，女儿家的羞涩，让她告诉自己，不能够再继续了，再继续下去，那是非得出事不可的了！
　　只是，她想要结束，有人却是不同意的，至少此时的徐林，是在刚刚尝到了甜头，怎么能够就此罢休呢？徐林的两只手，不断的揉搓着那两团圆润的臀部，那娇嫩的肌肤，令徐林是爱不释手。
　　徐林的脸上，露出得意洋洋的神色来，他早已经区别出来，此时的林幻儿，跟刚才与自己亲热的女人想比，根本就不是同一个人了，两人的肉体，虽然都是那般的刺激着徐林的神经，不过，刚才的那女人，明显的是要丰满上几分，而此时的林幻儿，似乎是相比起来，要纤细不少，不过，却又弹性十足一些，这让徐林在抚摸之间，享受到的刺激感，当然是要更加的强势一些了！
　　两瓣臀部，在徐林的手里边，被不断的揉搓着，不断的变换着形状，此时，徐林正将自己的手往那下边滑进去，那里，可是徐林最梦寐以求的地方，那个位置，是每个男人最为向往之地，徐林同样也不例外，虽然，在AV之上，自己可是详细的看过不知多少次，但是，这可是亲手的实践啊！
　　沿着那两瓣山峰，不断的探索，山峰之下，开始一路下滑，那两新之间的温热之地，可就是自己最为向往的地方了！
　　“呜，呜！”
　　感知到了徐林的意图，林幻儿的身子，不断的挣扎，天啦，可真的是羞死人了，那个地方，可是还向来都未曾有一个男人触碰过的呢！
　　今天对于林幻儿来说，可有着太多的第一次了，第一次与自己任务中的搭档相见，第一次要商量任务，这些，似乎是也不具有太多的意义，更有意义的是，自己的第一个吻，被这小子给夺出了，自己的处子之身，第一次被男人给拥在了怀里，自己的身子，第一次被男人如此的揉搓，而自己的身子，却也是第一次，感觉到了兴奋的感觉，第一次，对男女之欲生出了反应和向往！
　　不过，也因为这是自己的第一次，让林幻儿在迷茫之间，心里边也算是生出了警觉来，此时，徐林的手指，都已经滑下了那两瓣山峰，快要触到自己的那娇嫩之地了！
　　“呜！”
　　又是一声呜咽般的呼叫，林幻儿奋力的一挣，身子挣脱了徐林的怀抱，“不，不能再继续下去了！”
　　林幻儿两颊已经红得泛出了血色，说完话，轻轻咬着自己的下唇，双手紧紧的抱着自己的双肩，不敢和徐林正视，天啦，自己今天这是怎么啦？
　　“嘿嘿！”
　　林幻儿的娇羞之意，令徐林看得津津有味，女儿家的羞意，看在他的眼里，分明就是那一道倩丽的风景线。
　　再次的压抑不住，徐林伸出手来，将林幻儿圈在了怀里边。
　　“不，不要了！”
　　声声低喘，自身后传来，令林幻儿感到心里惶恐不安，赶紧低声的说着话。
　　“呵呵，我知道，来日方长，幻儿，你是不是，有什么话要对我说呢？”
　　徐林轻轻的笑了笑，天下没有白得的午餐，这些事情，他是能够明白的，并且，依着刚才又吻又摸与自己多年AV经验和书本知识的结合，眼前的这林幻儿，分明就是一个处子啊！这种好事都能够降到自己的头上，会有什么要求呢？


第12章 香艳任务4
　　看着徐林的表现，林幻儿心中一惊，此时徐林的表情相当的沉稳，整个有的脸上，哪里还能够看得出来一丝情欲的神色呢？跟刚才比较起来，分明就成了两个人，这让林幻儿的心里，暗暗的佩服，这小子，是不是有些不太一般呢？想起自己脸上此时应该还是红霞满面，赶紧的低下了头。
　　“呵呵，我说幻儿啦，你还是赶紧说说你叫我来这里的真实目的吧，要不然，你再不说话，光是看着你的这副神态，就会勾引得我蠢蠢欲动，别让我再犯错误了，好不好？要不然，我得了便宜，可就别再怪我了啊，哈哈！”
　　徐林看着林幻儿流露出来的女儿娇羞神态，心里再次的一荡，嘴里边说的话是一回事，他的动作却又是另外的一回事，这小子伸出手来，轻轻的托起林幻儿的下巴，林幻儿一惊，小嘴儿，再一次的被吻上了。
　　“哦！”
　　刚才的激情，还有余韵在心里，让林幻儿轻易的就被勾引住了，嘴里传出一声呻吟声，两只眼睛，羞涩的闭上了。
　　“呵呵，幻儿，要享受，我们下一次吧，还是赶紧的谈任务吧！”
　　就在林幻儿紧闭上眼睛，准备接受那紧接下来的快感的时候，却发觉那小子只是浅尝辄止，已经松开了自己的小嘴儿，听着他的话，赶紧的睁开眼睛，却看到，这小子似笑非笑的望着自己，羞得林幻儿是无地自容，恨不得找个地洞钻下去了，自己的身体怎么一下子变得这么敏感了呢？
　　“呵呵，怎么啦，还在回味？舍不得起来？我看啊，我们还是好好的谈谈吧？”
　　徐林看着似乎是有些呆滞的林幻儿，再一次的轻轻笑了笑，这小妮子，真正是越看越可爱，唉，这强忍，还真是不太容易，真想是将她给按住，来个真个的销魂！
　　“谁舍不得起来了啊？”
　　听到徐林的话，林幻儿羞怒交集，一把的推开了徐林，站起了身来，说完话，这才发觉自己已经是衣衫不整了，好几处，更是春光外泄，这让她赶紧手忙脚乱的整理起来。
　　“呵呵，放心吧，我不会偷看的，要看我都是正大光明的看，再说了，我摸都摸了，还在意这么偷偷的看看过瘾啊？”
　　徐林这小子，话一出口，就看到林幻儿脸上的神色在发生着变化，这让徐林大为后悔，奶奶的，干嘛这么诚实呢？这下可不太妙！
　　想着刚才那又抱又摸的舒服，心里更是后悔之极，奶奶的，这下，今后想要再有这么好的事情，恐怕，是不容易了啊！
　　林幻儿站在那里，手里整理着自己的衣服，心里却是在不断的责怪着自己，天啦，自己这是怎么啦？自己刚才的表现，会不会让她认为自己是个下贱的女人呢？可是，自己还决定做他的女人了啊！
　　“好了，我们来谈谈你的任务，只要你能够答应下来，一定会有你的好处的！”
　　林幻儿甩了甩脑袋，将不开心的事情强压在一边，脸上挂着冷冷的表情，对徐林说着话。


第13章 香艳任务5
　　“呵呵，好处嘛，能有多好？看你的凝重表情，这任务应该是相当的难，除非，除非这好处是，是~！”
　　徐林嘴里说着话，一双眼睛，却是在故意的观察着林幻儿的表情，他清楚的看到，随着自己的说话，林幻儿的双眼，一直紧紧的跟着自己转动，并且，脸部的肌肉，都在轻轻的抖动，很明显，对于自己的话，相当的在意，嘿嘿，这种让美女在意的事情，做起来真的是相当的舒服！暧昧的朝着林幻儿瞄了瞄，徐林故意的止住了话，两只眼睛，却是紧紧的盯着林幻儿，至于什么部位嘛，自己考虑了。
　　“是什么？”
　　果然不出所料，徐林的话音一落，林幻儿马上的就焦急的问着这小子，是啊，这小子要什么好处，才愿意答应接受这个任务呢？事情紧急，要再去花费时间和精力找人，恐怕是来不及了，再说了，那么多人，也只有这小子让自己看得顺眼啊！
　　“就是，嘿嘿！”
　　嘴里说着话，故意的朝着林幻儿踏前一步，靠近了林幻儿，嗅着她身上的香气，两只眼睛，鼓鼓的盯着林幻儿的胸部，那个位置，真正的摸起来好舒服！
　　“你，你在看什么？我在问你话呢，赶紧说啊！”
　　总算是发觉了徐林这小子的眼睛在看什么，林幻儿惊觉起来，双手紧紧的捂着自己的胸脯，秀眉一皱，杏眼一瞪，嘴里厉声的说着话。
　　“哦，看风景，看风景呢，哈哈！”
　　赶紧收回贪婪的目光，嘴里打着哈哈，扬起头来，表示自己是在看着风景，不过，马上的醒悟过来，不对啊，这事可是她们求自己，自己是占优势的，凭什么就这样的让着人呢？奶奶的，好不容易有这样的机会，此时不占点便宜，还等什么呢？
　　“不对啊，幻儿，你找我来，应该是你们求我，嘿嘿，要我继续说，可否让我亲亲？”
　　徐林表现出了一副无赖样，不过，他也管不了这么多了，如此机会，什么时候再有呢？现在的女人，都是那般的现实，似自己这种一穷二般的小男生，要不是她们有求于自己，能够低眼看自己两眼，都不是容易的事情。
　　“好！”
　　出乎徐林的意料，原本以为，林幻儿会生气的，哪里料到，她郑重的应了一声，靠近徐林，仰起头来，就亲了徐林一口，虽然依然是蜻蜓点水，但那双唇中饱含着的热情，还是让徐林给捕捉到了。
　　“说吧，是什么条件，我也会告诉你，给你的好处！”
　　林幻儿深吸了口气，似乎是为了平息自己狂跳的心，对徐林说着话。
　　“好，我也说，我的条件，就是你，做我的老婆！”
　　奶奶的，反正不知道他们会出什么样的难题让自己去做，何不如，就来一个漫天要价呢？
　　“好，反正，我正想要告诉你，我答应你的条件，就是我做你的女人！”
　　林幻儿听着徐林的回答，居然是满意的松了口气，脸上恢复了微笑，对徐林说着话。
　　乖乖隆的冬，这条件都轻易的答应了？那么，这任务会是什么样的？徐林有些后悔了，自己答应下来，是不是有些早了？可是，男子汉大丈夫，话一出口，就不再能够轻易收回，拼了，再说了，这林幻儿做自己的女人，可是相当美的一件事，看她水灵灵的样子，怎么也是配得上自己的了！
　　只是，徐林却没有去仔细的分辨，自己说的是老婆，人家可是说的女人，这两者之间，是不是也有些区别呢？


第14章 刺激的工作1
　　三天以后，我们亲爱的徐林同学，总算是找到了工作，在摇身一变，成为了某县县委办主任的美女林幻儿来到了该县最为偏远的乡镇，鹰回镇，据说，这个鹰回镇，在几千年前，曾经是某位当朝王爷的归隐之地，并且据说，这位王爷带回来了一生的积蓄，还有八位姨太太，另外，还有最受老王爷喜爱的一只鹰！可是，就在一个月黑风高的夜晚，老王爷家的豪宅起了一场莫明大火，全家完全的丧生在火海当中，据当地人讲，老一辈的人讲起为，那个惨啊，当时一大家子，上百来口子人，居然没有一个人逃出来了的，全都在火海里哀号，最后都化为了灰烬。
　　不过，当地人还说，老王爷家的那只鹰当开晚上不知是飞到哪里去了，在火熄灭之后，它才飞了回来，并且，守在那灰烬之上，整整的哀啼了三天三夜，最后这才悲鸣一声，消失在了天际。
　　不过，打那以后，这个镇就改名为鹰回镇了，至于是谁的意思，就不得而知了，而这鹰回镇，在那老王爷的原住址上，却是传下了恐怖的事情，据说，每当夜晚，夜静更深的时候，就会听到无数人的悲鸣惨叫之声，还伴随着，一声声的鹰啼之声！
　　于是，王爷的那住址，再无人敢去修建房屋，天长日久，就荒了下来，至到现在，就算是搞开发，那里，也是空了一圈，无人敢在那里兴建什么东西。
　　而在最近，也许是人们的观念越来越更新，也越来越大胆吧，有一家人买下了那块地，建了一大片的屋子，可是，家里的女人，却接二连三的失踪了，最后，都在村东郊的乱坟岗找到了尸体，让人感到可恨的是，这些女人，不论年纪大小，死之前，都被人轮奸过！
　　这事情，引起了当地的轰动，一时之间，人人自危，特别是女人，更是天一黑，就不敢再出门了，可是，怪事还是发生了，几名年轻的女人，同样的离奇失踪，虽然后来没有找到尸体，不过，人们当然会把之前的事情联系起来，她们的下场，应该都不会怎么好！
　　事情在接下来越来越离奇，派去办这案子的人，到最后，居然一个个的全都闹成了神经病，说是这镇里闹鬼，到最后，再也没有人敢接手这件案子了！
　　于是，在为了保证人们安全的前提之下，当局不得不动用了林幻儿她们所在的这特殊部门来处理这件事情，可是，就因为是特殊部门，让这件林幻儿她们处理这案子，也不是那般的容易，因为，她们这部门里，全都是女人！
　　这件案子里，受害的全是女人，为了保证林幻儿的安全和这件案子的顺利侦破，上边决定找一个搭档，于是，这才有了徐林的出现。
　　他的工作，很简单，当然，也有危险性，那就是进入到鹰回镇，出任镇长助理一职，调查案情真相，当然，林幻儿是会配合他的！
　　此时的徐林，正忐忑不安的朝着林幻儿朝着鹰回镇政府办公室走去。


第15章 刺激的工作2
　　鹰回镇，一个山青水秀的山村小镇，这里居民人数虽然够上一个镇的数目，可是近年来，外出打工的人相当的多，留下来的，大多数都是老弱妇孺了。
　　鹰回镇最主要的地方，集中在乡镇一条街上，一条弯曲的小山沟，密密麻麻的修着无数的房屋，看上去，就似一只巨大的蜈蚣，山里人习惯用白灰抹墙，看上去，这只蜈蚣，似乎是长了无数的白斑。
　　这镇上，只有一条街，街头，是镇政府的院子，街尾，是镇小学，现在读书的学生少了，中学，就得到十里以外的地方去上了。
　　一座古朴的四合院，在大院门上，挂着鹰回镇的牌子，让徐林感到有些吃惊的是，这牌子之上，居然画着一只老鹰的图像！
　　“传说故事当中的那只鹰成了精，在守护着鹰回镇，所以，这里所有的招牌上，都有这鹰的图像！”
　　看到徐林的不解，林幻儿赶紧的解释着，林幻儿今天穿着一套天蓝色的职业套装，将她的身材，更加完美的烘托出来了，那饱满丰挺的双峰，还有那盈盈一握的细腰，不时的，在徐林的眼前招摇，令徐林看上去，心痒痒难耐，只是，他可是记得，林幻儿跟自己讲过的话。
　　“你放心吧，只要你接了这任务，我就是你的女人了，我跟你做什么事情，都是可以的，只是，你要做出一定的成绩来，虽然危险，但请你相信，我会一直的等你的！”
　　唉，忍一忍吧，无功不受戮，等这女人自动的跟自己上床的时候，那滋味，才会真正的舒服！
　　“哎呀呀，林秘书，真是没有想到，你们来得这么早，看看，这都还没有什么准备呢，快请进快请进！”
　　二人刚踏进院门，一阵爽朗的女人笑声传了出来，随着笑声，徐林望了过去，一个最多不会超过二十八风的丰腴女人，身穿一套淡粉的裙子，朝着二人快步走了过来，这女人走得相当的急，那裙摆飞扬，隐隐约约可见，里边白色的内裤底还有那黑色的乳罩呢！
　　看着这女人那一脸的妖娆相，丹凤眼，小翘鼻，再加上那一点腥红的小唇，徐林在心里，马上的想起了林幻儿告诉过自己的，这鹰回镇政府工作人员的资料，王凤，现年三十，丧偶，鹰回镇妇女主任，是除去鹰回镇镇长林俊莲和办公室主任徐美娇外的另一主角，这三个人，将鹰回镇政府，给撑了起来。
　　“哟，这应该就是新来的镇长助理了吧，长得真俊，呵呵，你好你好，一路辛苦了！”
　　徐林正在想着，一双丰腴滑腻的小手儿，将自己的右手给紧紧的握着，不断的摇晃了起来。


第16章 刺激的工作3
　　徐林能够清楚的感觉到，那只跟自己紧握着的小手儿，柔若无骨，虽然这王凤年轻不小了，但是那身材却是显得更加的丰腴，而这双小手儿，更是让人握不释手，不过，此时，并不是徐林在吃着王凤的豆腐，感觉中，这只小手儿，正在贴着自己的手，不断的摩挲，一点点的摩擦着，而王凤脸上的那副笑意，让徐林看上去，心里居然生出一股股恐惧的神情来，这女人，光是那眼神，都似乎是要将自己给吞进肚子里去一般。
　　看到这女人的这副神情，这种动作，让徐林心里边，居然生出一股股害怕的情绪来，奶奶的，这女人，是不是春情十足啊？还是，久了没有见过男人呢？想要抽回自己的手，只是，这王凤似乎是捏得太紧了，让徐林又不好意思用上太大的力气，毕竟对方是一个女人，只是，老是被一个女人吃着自己的豆腐，那也太不象话了吧！
　　“咳，咳！”
　　看到徐林那一脸的尴尬，林幻儿有些想笑，却又有些感到某种莫名的吃味，看到徐林的手被那王凤给握着，让她心里，感到一阵阵的不痛快，张了张嘴，想要说话，却改为咳嗽出来。
　　“哎呀呀，这位美女应该就是林主任了吧，呵呵，这荒村小镇，真是有些委屈林主任了，来来，赶紧到办公室里坐坐，饭菜我们可早就是在准备的了，这会儿也差不多了，先坐一会儿，休息一下，时间一到就先吃饭再说吧！”
　　被林幻儿的咳嗽声惊了一下，王凤脸上却没有丝毫的尴尬的地方，抓住林幻儿的手，就是一阵亲热的话语，不知情的，还以为这初见面的二人，是一对亲生姐妹呢。
　　“呵呵，饭嘛，我就不用吃了，怎么，林镇长和徐主任不在吗？”
　　林幻儿也是礼节性的笑了笑，她嘴里问的这林镇长和徐主任，就是鹰回镇的镇长林俊莲，办公室主任徐美娇，二人也都是娇滴滴的大美人儿，家在县上，丈夫也是做官的。
　　“哦，是这样的，林镇长和徐主任这不是回县里开会，就顺道回家看看了，呵呵，多日夫妻不团聚，当然是有些想的了啊，哈哈，不过，她们应该最迟今天下午就会回来了，放心吧！”
　　王凤嘴里哈哈笑着，似乎是发觉自己说那话的意思有些过于的暧昧，赶紧的止住了话语。
　　“哦，这样啊，那我就先回去了，王主任，这徐助理我可就交给你了，县上还有事，我就先回了！”
　　林幻儿拒绝了王凤的好意，她确实要急着回县上，将徐林带到这里是第一步，暂时就看徐林如何的走下去了，而自己的组织传回消息，说是以前疯了的办案人员，有一个，有些许的清醒，让她跟着赶回去，看看能不能帮着自这人的找到一些有价值的线索。
　　“哦，这样啊，那也罢，林主任贵人事忙，我就不再挽留了，下次有机会，我再带林主任好好的参观参观我们这鹰回镇的风光！”
　　王凤一听林幻儿的话，似乎还是长长的舒了一口气，说话间，一双眼睛，朝着徐林瞄了过来，在她的眼睛里，带着的，是那意味深长的目光。


第17章 酒色1
　　林幻儿还是离开了，在徐林恋恋不舍的目光当中离开的，虽然自己是个穷光蛋，可是，对于这样的地方，不知道能不能适应呢！而徐林更牵挂的事情，是自己虽然还没有看出这地方有什么危险，但是，听林幻儿讲到的其中的事情，他可不敢光相信这表面，对于林幻儿许下的承诺，自己还只是收回了一抱一吻的利息，那正本，还没有取呢！
　　而另一方面，王凤的那火辣辣的眼神，令徐林始终是有些不安，自己可是一个真正的在室男呢，对于男女之事，虽然有着强大的理论知识，但是，具体的实践，他根本就没有，对于王凤那火辣辣的目光，徐林心里感到一阵阵的惶恐，却又有着一些期待，也许，跟那艳丽少妇之间，是会发生一些什么的吧！
　　“咯咯，徐助理，怎么还舍不得吗？看你那神情，跟这林主任是不是有一腿啊？哈哈！”
　　看到徐林脸上呈现出的那复杂的神情，王凤娇滴滴的一笑，笑声间，身子却是朝着徐林的身边靠了过去，那一身火烫，隔着衣服，不断的朝着徐林的身上传递了过来。
　　“没，没那回事呢！”
　　虽然有些舒服，不过徐林似乎是脸薄，后退了一步，拉开了距离，感觉到自己嘴里相当的干涩，说话间，咽了咽唾沫，刚才的那感觉，似乎是有些美妙的啊！回忆着被林幻儿带到那地方去后的风情，心里边，痒痒的。
　　“咯咯，瞧你怕我把你给吃了啊？哈哈，走吧，看看这又耽误了会儿，这都大中午的了，食堂应该备好酒菜了，走，我们先去吃点东西，填填肚子再说！”
　　王凤嘴里边说着话，伸出一只手来，拉着徐林的手，就往前拉，徐林刚想要拒绝，肚子却是不争气的叫了起来，唉，谁叫自己今天早上，跟林幻儿一起吃早餐的时候，为了保持那什么绅士风度，而吃得相当的少呢？
　　“呵呵，别拒绝了，一个大男人，难道比我一个小女人还害臊啊？”
　　王凤也听到了徐林肚子里传来的响声，伸出一只白嫩的小手儿来掩嘴一笑，娇艳的身子，轻轻的一晃，在正午的阳光之下，里光的风光，更是大为明显，那两条修长的美腿，在徐林的眼前，不断的晃动着。
　　“咕嘟！”
　　再次的咽了口唾沫，徐林在心里边鄙视着自己，自己什么时候，变得是如此的急色了呢？奶奶的，不过，这成熟的女人，对于徐林这样的小子是最具有杀伤力的，自林幻儿身上透出一股股似奶香的味儿，令徐林感到一阵阵的心醉，小腹处，一股热流在激荡着，被王凤捏着的手上，感觉到王凤玉手的酥软滑腻，心里，越发的往那方面去想了。
　　对于徐林的身体变化，王凤是感觉到一清二楚，她一脸微笑的望着徐林，眼睛里，那令徐林感到害怕的光芒，越来越强烈了。


第18章 酒色2
　　二人就站在这四合院的入口处，正前方的一排房子，分别是三间办公室，是妇女办，镇长办还有镇办公室，而左手边，是厨房和一间餐厅，两间客户，右手边，是三间宿舍。
　　徐林感到气氛越来越有些暧昧，因为，此时的王凤，离自己越来越近，那香气，也是越来越浓郁，不断的逼进自己的鼻孔里，身体里的饥饿感，似乎是全都变成了那骨子里的骚动，令自己浑身感到热腾腾的感觉，脸颊，开始变红，呼吸，开始粗重，最重要的是，徐林感觉到，自己的裤子，开始被高高的顶了起来！
　　王凤越靠越近，似乎是没有再带徐林前进的意思了，她的呼吸，也有些许的急促，呼吸之间，她的小嘴儿，微微的张开，吐着温热的气息，她的眼睛，紧紧的盯着徐林，慢慢的，王凤微微的一个转身，站到了徐林的身前来，两只眼睛，水汪汪的望着徐林。
　　“你~！”
　　徐林对于王凤的做法，有些不能够理解，张了张嘴，刚想要说话，却感觉到自己嘴上传来一股温热的感觉，一根肉乎乎的手指头，竖在了自己的嘴唇之上。
　　“别说话，林助理，我可以不叫你助理吗？我叫你小弟弟，好不好？”
　　王凤的眼睛里，射出一股股幽怨的光芒来，紧紧的将徐林给罩住，徐林听着那娇滴滴的声音，看着那令人心颤的眼神，脑子里，嗡的一声，一下子就是一片空白，微微的点了点头，算是认可了王凤的这个要求。
　　“小弟弟，你知道吗？当我看到你第一眼的时候，我就感觉到，你是我这么多年来，一直要等的那个人！”
　　王凤的声音，听起来，是那么的攸远，听起来，又是那般的忧伤，让徐林心里，感到一阵阵酸酸的感觉。
　　王凤轻轻的拿下了自己的手，两只眼睛，继续的望着徐林，徐林在心里暗暗的叹了叹，就在刚才的那一瞬间，他感觉到，自己的心脏，似乎是被一只手轻轻的扯了一把一般，在徐林所能够感知的范围内，这分明就是遇上了媚功的原因！难道这个看上去风骚艳丽的王凤，居然有着如此的功力？想不到，在这鹰回镇所见到的第一人，居然就是如此的厉害！
　　徐林在心里感叹着，面上，却依然的是那种近乎迷茫的神情，“王主任，你，你这是怎么啦？”
　　“别叫我王主任，你，你叫我凤姐吧，好吗？小弟弟？”
　　王凤再一次的柔声说着话，脚下又跨前了一步，两人的身子，几乎可以算是贴在了一起，那软软的，暖暖的感觉，不断的刺激着徐林的心怀。
　　唾沫自主的分泌，又一次的咽了咽唾沫，徐林不再回避，这送上门的好处，是男人都愿意放手的吗？当然不是的了！再说了，自己这样，也算是牺牲色相，为林幻儿她们查事情真相了，总的说起来，吃亏的，可也是自己啊！在心里边，为自己如此的做为找到了理由，徐林心里，也放宽了心了。
　　“好的，凤姐，你有什么事情，是可以让小弟我帮上忙的吗？”
　　徐林说着话，有了受过林幻儿她们那边勾引的经验，一只手，主动的出击，揽在了王凤柔软的腰肢之上。


第19章 酒色3
　　“小弟弟，我知道吗？姐姐真的，真的是好空虚，好寂寞，在这里，想找一个知心人谈谈话都找不到，小弟弟，你能够理解到姐姐我的心情吗？”
　　王凤却是顺势的朝着徐林的怀中一挤，两条丰满的美腿左右的一分，身体几乎是缠到了徐林的身子上，似乎是想要让二人，完全的重合一般，只是，徐林却注意到，在王凤的眼睛里，那股闪闪的光芒，是越发的强烈了起来，两只美目，射出夺人心魄的光芒，令徐林都有些，不太敢于逼视！
　　“凤姐，其实，我也只是一个刚出校门的大学生，我不明白的事情还多着呢，我能够帮上你什么忙呢？”
　　徐林脸上，露出一副诚惶诚恐的神情来，那只爪子，却是趁机狠狠的在王凤的腰间肆意抚了好几把，那娇嫩无比却又透着润滑的肌肤，抚摸在手里边，真正的是感觉到舒爽到了顶点，以前曾经在书上看过，说是这肉体肌肤的接触，都能够让人感受到高潮，自己从来都是不相信的，这一次，才算是真正体会到了！
　　“小弟弟，你好坏啊，弄得人家身体麻酥酥的，要不，你，你扶我过去一下，那边，就是我的房间，让我先休息一会儿，好不好？”
　　王凤感受着自己腰间的那只爪子的抚摸，身子轻轻的一歪，脑袋瓜子朝着徐林靠去，轻轻的踮着脚跟，小嘴儿，凑到徐林的耳朵边上，娇声的说着话。
　　顺着王凤的小手儿所指的方向，徐林看到那排宿舍的中间一间，这些房间，都是一室一厅的小房间，外边客厅，里间卧室，而王凤的房间，挂着的窗帘是那淡粉的色泽，看上去，透着一股股的诱惑，这时候，一阵轻风拂来，打开的窗户，让那窗帘一下子被吹了起来，徐林看到的，是那房间里，一屋子的桃色！能够将这房间装饰成这般，还真的是特殊的了！
　　“怎么啦，小弟弟，姐姐的房间好看吗？是不是看呆了？瞧你这傻样儿，走吧，扶姐姐进去，姐姐记你看个够！”
　　王凤的身子，几乎是快要和徐林的身体融为一体了，二人的身体，完全的粘在了一起，王凤的身体，全都是靠着徐林的身体来支撑的。
　　“好，好吧！”
　　听着王凤那句意有所指的话，徐林感觉到自己浑身都在冒火，身体里都快要被烤干了一般，天啦，这是什么？摆明就是赤裸裸的诱惑啊！男人心里最阴暗的一面暴露了出来，奶奶的，进去就进去，我一个大男人，难道还怕了你不成了！
　　徐林拥着王凤，朝着王凤的房间走去，好在这王凤看起来虽然丰满，但是她的身体，却还是比较轻巧，徐林能够比较容易的将她扶着，朝那房间走去，走到门口，一股子跟王凤身上一模一样的香气扑面而来，熏人的香意，让徐林大为陶醉，男人的特征，在此时，一下子高高的昂了起来。
　　王凤也许是也注意到了这一点，她侧头看了看徐林的两胯之间那个位置，脸上，露出了得意洋洋的微笑来。


第20章 酒色4
　　徐林嘴里边嗅着那一股股的香气，心里感到是一阵阵麻酥无比的感觉，心里边的欲望，是越来越强烈，王凤的左手，是有意无意的靠了过来，轻轻的，在徐林的两胯之间摩挲着，那小手儿的温暖，透过一层布，传进了徐林的那坚硬之上，那团坚硬，调皮的弹了弹，似乎是想要一下子，将裤子给顶破，跳出来一般。
　　“咯咯！”
　　妩媚的笑声，自王凤的嘴里传了出来，听进徐林的耳朵里边，那声声脆笑之声，不断的敲击着徐林的心弦，令徐林心中的欲火，更是一发不可收拾！
　　不好！
　　徐林的心里，生出警惕之心来，眼前的这女人，又在施展媚术了！并且这一次，居然让自己着了道，因为，徐林现在感觉到，自己已经是无法控制住自己的心脏跳动频率，心里边，更是狂乱了起来！
　　徐林想要挪动自己的脚步，往后边退却，那房间里的香气，似乎也是变得有些不太正常起来了，这让徐林心里一阵阵的害怕，这女人花如此大的本钱，引自己到她的房间里来，恐怕是大有文章的，徐林现在心里真正的是恨自己，这贪色误事啊，很明显，这女人表现出那般的情形，分明就是有所意图的啊，自己却偏偏是要往里边钻，这一下可好！
　　瞬间，在徐林的脑子里，想起之前来办案的人员了，他们的遭遇，又是怎么样的呢？
　　“咯咯，小弟弟，你这是怎么啦？别愣在这里啊？对了，姐姐我的钥匙在兜里摸不出来了，来，帮姐姐我摸摸吧！”
　　王凤嘴里边说着话，伸出一只手来，抓起徐林的一只手来，就朝着自己的裤兜里塞了进去。
　　不要，这女人，分明是在用媚惑之术，她这样做，一定有目的的！
　　再一次的在心里边警告着自己，可是，自己的身体，完全的不受自己的控制，徐林脸上，是那僵硬的笑意，这令他更加的恐怖，难道，自己真正的是会栽在这里了？大意啊，大意了啊！
　　徐林的一只手，被王凤给拉着，强行的塞进了王凤的裤兜里，王凤的裤子是那种紧身型号的，裤兜更是相当的紧，徐林的那只手，虽然是被强行塞进去的，却也是能够感受到，自己手与那隔了薄薄一层布的充满弹性的接触，令徐林心中再次的一荡。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　王凤的声音，再一次的响了起来，这一次，徐林感觉到，王凤的声音，似乎是自天边，幽幽的传来一般，他的眼睛，也渐渐的迷糊了起来，眼前的王凤，那张脸，变得越发的娇艳，越发的妩媚，越发的，充满了诱惑。
　　“听我的话，你看，你的眼前，是什么呢？”
　　王凤的声音，越来越远，听进徐林的耳朵里，令徐林浑身一颤，在徐林的眼前，似乎是浮起了一层白雾来，而那王凤，隐隐约约的在白雾当中走了出来，而且，她的身上，没有一丝片缕，只是，那些白雾，将她身体的关键部位，完全的给遮掩住了。


第21章 酒色5
　　“我，我看到了你！”
　　徐林听到了自己的声音，他感到好恐惧，因为他发觉，这声音似乎并不是自自己的嘴里边传出来的一般，那声音，听起来，是那般的空洞，只是，在徐林的眼前，那白雾，似乎是正在一点点的淡化，王凤那妙曼之极的身影，一点点显露了出来，一头长发，轻轻飞舞，娇艳无比的脸蛋，布满了红晕，白嫩的身子，似乎是承受不住空气中的冰凉，在轻轻的颤抖着，那丰挺的双峰，随着那纤纤一扭的腰肢扭动，不断的晃动，两条修长而丰满的大腿，左右的交叠，让她两腿间的那丛黑色的毛发，若隐若现，在白雾当中，反射着黑色的光亮。
　　徐林感觉到自己的神经，越来越麻痹，根本就没有力气去独立的思考，心思似乎是被完全的拴住了，眼睛里，晃动的，完全是那充满了诱惑的胴体！
　　“美吗？漂亮吗？”
　　王凤的声音，又一次的钻透白雾，袭击着徐林的神经。
　　“美，漂亮！”
　　完全的是没有自主思索的能力，顺着王凤的话音，徐林就顺口的回答着，是的，眼前的王凤，真的是一个人间尤物！
　　“咯咯，想不想，看更刺激的？”
　　眼前的王凤嘴里传出怪异的笑声来，突然之间，徐林感觉到，王凤的笑容变得是相当的恐惧，那笑容里边，似乎是隐藏着什么相当恐怕的事情！
　　虽然，那内心里依然残存着的一丝丝的神智，在告诉着自己，不能看，可是，自己的脑袋瓜子，却依然的是点了点。
　　“哈哈哈哈，好，好！”
　　王凤的声音，越来越大，徐林感觉到，笑声似乎是要刺破自己的耳膜了，拼命的想要逃，王凤的那妙曼之极的躯体，已经是紧紧的压了下来，两只手，将徐林牢牢的给抱住了，温暖的娇躯，紧紧的贴着自己，那触感是相当的舒畅，徐林越来越迷糊了。
　　“啊~！”
　　就在这个时候，一声尖叫，划破长空，徐林感到脑子里一震，眼前的白雾和王凤的裸体，迅速的消失，睁眼一看，自己和王凤是紧紧的贴在一起，站在王凤的屋门前，自己的一只手，被王凤拉着，放在她的兜里，另一只手，搂着王凤的腰，而王凤那只空手，却是放在自己的脑袋之上，正尴尬的停在那里！
　　“妹妹，饭好了吗？”
　　徐林惊讶的注视着这一切，令王凤脸颊微微的一红，却并没有解释什么，拉开了自己和徐林的距离，将放在徐林脑袋上的手给收了回来，冲着徐林的身后，嚷了起来。
　　“呜，啊啊！”
　　王林的身后，传来一阵怪异的叫声，这令王林感到相当的奇怪，回过头去，又看到一个女人，这个女人，正朝着这边跑来，边跑，还一边的比划着，嘴里边，发着一些单章节的词语。
　　只是，这个女人，居然长得是相当的漂亮，比起王凤来，只是稍显得纤瘦了些许，不过，却更加的具有韵味，那胸前的两团，都似乎是快要将她身上的衣服给撑破了一般，一套洗得有些泛白的衬衫，加上一条及膝的淡白花短裙，令她看上去，相当的有女人味。
　　徐林明白了过来，这女人是哑吧，不过，他却是打心里感激这个哑女人，他更明白，刚才自己真正的是危险，至于是什么危险，他有些不太明白而已。


第22章 哑女多情1
　　对于这突然闯来的女人，王凤似乎是相当的生气，一双眼睛里，都能够喷出火来，只是，似乎是注意到了徐林在注意着自己，赶紧的换上了一副笑脸来，身子也离开了徐林的怀抱，牵着徐林的手，朝着那女人迎了上去。
　　“妹妹，你怎么来了啊！”
　　王凤嘴里边说着话，一只手，下意识的抬了起来，过来的女人，看到王凤的动作，似乎是相当的害怕，下意识的缩成了一团。
　　“呜呜！”
　　嘴里再一次的发出单章节来，哑巴女人朝后边退了退，脸上，是一片恐惧的神色，这女人，居然是王凤的妹妹！难怪长得如此之漂亮呢！男人的特性，让徐林的双眼，下意识的朝着这女人的身体上瞧了过去，不错，高挺的双峰，都似乎是一个模子倒出来的。
　　“徐兄弟，来，我给你介绍一下，这位是我的亲妹妹，王芳，也是我们食堂的管理员，今后你想要吃什么好吃的，你就跟她说，她做饭菜可厉害了！”
　　王凤拉着徐林，虽然是在介绍自己的亲妹妹，她所表现出来的，也没有一丝羞涩的地方，神情是相当的自然，这让徐林相当的佩服，看看，自己相比之下那可就是要差得多了，奶奶的，这不就是被女人握了下手嘛，怎么心似是快要跳出来了一般！
　　对于刚才发生的那事情，徐林并不敢肯定，这是她故意而为之的，还是，自己遇上了什么。
　　“你好，我叫徐林，今后还要望你多多关照呢！”
　　徐林友好的朝着王芳伸出了手，一来是出于礼貌，这二来嘛，当然是为了能够挣脱王凤的那只柔软之极的小手儿，唉，这小手儿虽然温暖，可是握起来，心里边依然是感觉到十二分的不安，这女人太危险了！可是，也不知是哪位在色字一途之上牺牲了的前辈说过，越是危险的女人越是能够让人喜欢，就只是因为那其中危险的诱惑，具有那强大的刺激性，也许，这与男人无不喜欢冒险的原因，根本就是分不开的吧！
　　“呜，呜！”
　　听到徐林的话，王芳嘴里表示着什么，只是徐林却并没有学过哑语，这声音又如何的能够听得明白呢？王芳脸上，带着微微的红晕，还有几滴晶莹剔透的汗珠挂在她的脸颊之上，随着她的动作，那几粒细密的汗珠，在微微的摇晃着，令徐林不由得一呆，这女人跟王凤比较起来，虽然是不施粉黛，但是，那透着质朴的美丽，却更是让徐林心动。
　　“好啦，妹妹，你回去吧，赶紧把饭菜给摆上来，徐助理刚来，别让他觉得我们这里的人不热情，再说了，徐助理这么年轻，可不能因为吃不好，而伤到了他的身体啊，哈哈！”
　　王凤嘴里边虽然是在对着自己的妹妹说着话，身体朝着前方迈了一步，一只手回过来，狠狠的捏了徐林的腰际一把，那里的嫩肉，可是生生的疼，令徐林痛得是咧开了嘴，却又不好意思呼出声来。


第23章 哑女多情2
　　王芳听着自己姐姐的话，赶紧的忙着跑回厨房，去准备去了，望着王芳的背影，徐林的眼睛，有些舍不得离开，刚才接触的那一眼，徐林在王芳的眼睛里边，看到了一种东西，那一种被称之为痛苦的东西，那种，令男人看了都会生出保护欲望的东西！
　　“小弟弟，走吧，别饿坏了！”
　　徐林身边的王凤看着徐林的神情，嘴里轻轻的一叹，依然是牵着徐林的手，带着徐林朝着厨房隔壁的餐厅走去。
　　徐林没有答话，只得随着王凤的牵引机械的朝着前方走着，刚才的经历，让徐林还是有些摸不着头脑，自己这究竟是怎么啦？而刚才王芳的出现，还有她嘴里的嚷声，究竟是有意还是无意的呢？还有，她的眼神，真的是好凄凉，真的是，好让自己好想能够好好的疼疼好啊！
　　“怎么啦，小弟弟，喜欢上我妹妹了？呵呵！”
　　就在徐林心里边思索着的时候，王凤似乎是瞧出了什么，嘴里边轻轻的一笑，对徐林开着玩笑。
　　“哪里呢，凤姐，你别开我的这种玩笑！”
　　徐林脸红了，他可是真正的红了，其实，自己刚才在那里看着王芳，在自己的心里边，根本就是没有一丝的男女之间的情欲之望，而现在被王凤这么的一说，反而是显得自己是一个好色鬼一般，当然是有些不好意思了。
　　“呵呵，其实，小弟弟，你别看我妹妹漂亮，她人命挺苦的，考大学没有上榜，找个有出息的老公，两人好好相处，老公却是英年早逝了，她也许是太过于伤心了，居然再也说不出话来了！唉，按我们这些地方的话来说，她是一个黑命之人，就是说，凡是沾上他的人，都会走霉运的，所以，你最好离她远一些！”
　　王凤跟里的话令徐林再次的一惊，王芳是她的妹妹，可是，她为什么要这样说自己的亲妹妹呢？“瞧你，干嘛这样的看人家呢？我这样说，其实也是为了你好，姐姐可不想你年纪轻轻的，就出什么事情，再说了，你，你要是有什么需求，完全可以告诉姐姐我啊！”
　　看到徐林有些吃惊的注视着自己，王凤赶紧的解释着，那话中，无不露骨的透着某种充满了危险气息的诱惑！冷静，一定要冷静！心里边不断的告诫着自己，顶着一顶小帐篷，徐林被王凤带着，踏进了餐厅。


第24章 哑女多情3
　　一踏进餐厅，徐林的肚子再一次的叫了起来，餐厅里四壁刷得白亮亮的，不过，只有一张餐桌，四张椅子，桌子上，已经摆放有好几盘色香味俱佳的菜肴，全都是这鹰回镇的特产，香气四溢，诱惑得徐林口水都快流出来了。
　　“呵呵，小弟弟，来，坐，坐吧，刚才你的情形有些吓人，呆呆的站在我的身边，我叫了你好几次，都没有能够把你叫醒，真是担心你，是不是刚到我们这里，饿了的原因啊？来，好好的吃一顿吧，都是些山里的小菜，让你尝尝鲜！”
　　王凤乖巧的侍候着徐林落座，嘴里边不断的介绍着。
　　“妹妹，我要的酒呢？怎么回事，一点小事都做不子！”
　　不过，当她看到桌子上，只有酒杯却并没有酒的时候，就再一次的吼了起来，脸上布满了怒容，而当她回过头来的那一瞬间，王凤的脸上，又是妩媚的笑容了。
　　徐林看得暗暗的点头，这个女人，要是去演戏，那才真正的是有前途！
　　王芳捧着两瓶酒赶紧的跑了出来，这种酒并不高档，是这鹰回镇的自酿酒，气味纯正，甘甜爽口，可是有一点，后劲十足，能够喝上一瓶的，那可算是高手中的高手了！
　　王芳放下酒瓶，怯怯的站在一边，一双眼睛望向徐林，徐林感到相当的奇怪，因为，他看得出来，在王芳的双眸当中，似乎是想要表达什么。
　　“你还站在这里干什么？赶紧下去啊！”
　　王凤再一次的发了话，眼睛恨恨的瞪向了王芳，王芳最后朝着徐林幽幽的望了望，一只手，悄悄的指了指徐林面前的一盘菜，那是很简单的一道菜，一种小野菜，在鹰回镇被称之为兔子草。
　　“讨厌，明明知道我不喜欢吃这种菜的！”
　　王凤也注意到了这盘菜，皱了皱眉，伸出手来就要将这菜给端走。
　　“凤姐，这菜挺香的，我想吃，留下来好不好？”
　　王芳的眼神，再一次的浮现在了徐林的眼前来，赶紧的伸出一只手来，阻止了王凤的动作。
　　“哦？好，好吧！”
　　有些不解，不过，王凤还是顺着徐林的意思，没有撤下那盘自己最讨厌的野菜，“来，尝尝我们鹰回的另一样特产，甜婆酿，这酒相当的好喝，就连我们妇道人家都能喝点呢！”
　　王凤不再去理会那道菜，站起身来，将酒斟满了两个杯子，递了一个给徐林，“来，小弟弟，这一杯，是为你接风的！”
　　冲着徐林甜甜的一笑，抬起头来，徐林这才发现，王凤不知什么时间，将自己后背上的拉链给拉下了些许来，露出一半截白嫩的背部肌肤来，而前方，因为她正身体前倾的关系，她的裙衫朝着前方滑落了些许，露出嫩白的胸脯来，那黑乳罩，及那深深的乳沟都是清晰可见！
　　咕嘟！
　　这一次，不是肚子叫，而是徐林又咽了咽唾沫，裤子，又被撑了起来。


第25章 女人敬酒喝不得
　　“来，小弟弟，喝一杯吧，真是让你受累了，一来到我们鹰回镇，就让你受了惊！”
　　王凤笑脸如花，说着话，将酒杯递到了徐林的嘴边来，一只手，抚上了徐林的后背，这个时候，这杯酒，还能够不喝吗？
　　徐林赶紧的顺着王凤的动作，一低头，一口将那杯酒给喝光了。
　　“好喝吗？”
　　一双眼里，满是殷切的光芒，注视着徐林，嘴里娇声的询问着徐林的感觉。
　　“嗯，不错！”
　　确实不错，酒一入喉，一股股甘甜之极的味道，就沿着自己的喉咙一直的散开，让自己的整个身体，都能够感受到那种奇妙的感觉，似乎，自己浑身的毛孔，都能够畅快的呼吸，令自己的身体，得到莫大的快感！
　　“既然好喝，就多喝点啊！”
　　听到徐林的回答，王凤感到兴奋无比，嘴里边说着话，居然将那瓶酒，递到了徐林的面前来，“来吧，小弟弟，我们一人一瓶，倒着喝，太麻烦，怕吗？”
　　说完这句话，王凤端着自己的那一瓶子酒，坐回到了椅子之上，两只眼睛，依然是紧紧的盯着徐林，她的话语当中，透着一股挑衅的意味。
　　“小弟弟，你一个大男人，不会怕了姐姐我一个小女人吧？咯咯！”
　　娇笑声中，王凤是笑得花枝乱颤，身体在不断的晃动着，她胸前那饱满的双峰，随着她的摇晃，也是在不断的颤抖着，似乎是要撞破衣服，逃出来一般。
　　咕！再次的一咽唾沫，奶奶的，这女人，也太看不起自己了吧！将分给自己的那瓶酒捏了捏，“干了，怕什么！”
　　是啊，大男人嘛，怕什么？总不至于会酒后失身吧？说完话，他看了看自己身前的那盘兔子菜，意有所动。
　　“哎呀，小弟弟，这菜有什么好吃的，来，先陪姐姐我喝了这杯酒再说！”
　　王凤看到徐林似乎是想要去挟菜，赶紧的阻止了他，将自己的瓶子，伸过来在徐林的瓶子之上碰了碰，看来，徐林不喝那瓶酒，是不太可能的了！
　　再说了，此时，王凤已经靠了过来，饱满的双峰，正好的撞在徐林的一只胳膊之上，令徐林感到心里，异样阵阵，舒爽之极。
　　“好，喝就喝！”
　　虽然现在，自己似乎还不能够完全的称之为一个大男人，但是，这热血总是有的啊，被一个女人如此的诱惑，再不喝，那可就不太好了。
　　“好，小弟弟，来我先喝一大口！”
　　随着咕噜噜的声音，王凤的喉结一阵轻动，王凤瓶中的酒就少了一小半。
　　乖乖！看到这样的情形，徐林下意识的咋了咋舌，自己能行吗？端起瓶子来，那香气，再一次的滋润着自己的心、肺，不再迟疑，端起瓶子，同样大口大口的喝了起来，虽然那酒确实醇香，不过，这一小半瓶喝下去，徐林感到头晕乎乎的了。
　　“来，小弟弟，我们玩点刺激的，划拳，输了的，可是要脱衣服的啊！”
　　王凤的声音，在徐林的耳边响了起来，不知几时，这餐厅的门和窗户，全都被关上了。


第26章 香艳的背后
　　“这个，不太好吧？”
　　虽然自己从来没有把自己当成一个什么镇长助理过，可是这来报到的第一天，就玩这么大刺激的事情，是不是真正的有些过分了呢？徐林有些迟疑的说着话，其实，心里边，是更加的，嘿嘿，那个希望呢！
　　“瞧你，我都没有害怕，你怕什么呢？来吧，小弟弟，你喝酒的时候，我，我都把门窗关好了的，隔壁的房间，就是你的住处，可是我亲手为你准备的哟，咯咯！”
　　王凤嘴里边说着话，身体又一次的移动，靠在了徐林的身后，两团饱满，紧紧的压在了徐林的后背之上，随着她身体一阵轻轻折摇晃，那两团饱满，似乎是在为徐林做着按摩一般。
　　“好，来就来！”
　　是啊，谁怕谁了！这女人处处表现出一个丧偶女子的渴求，自己何不如，今天就伟大些呢？这送到嘴边的白食，不吃白不吃，是不是呢？
　　此时，脑子里晕乎乎的徐林，已经是完全的忘记了王芳所指过的那盘菜，也忘记了，王芳眼中的神情，还有，她离去时候的那不甘的表情，现在，他感受到的，是内心深处里腾起来的，一阵阵的男女之欲！
　　很快的，餐厅里边，传出一阵阵男女欢快的划拳之声，伴着一阵阵的笑声，餐厅门外，王芳站在门口，一脸的担心，在她的眼睛里，幽怨之气，越来越浓，一层薄薄的雾气，自她的眼睛里，腾了起来。
　　“你输了，你输了，咯咯！”
　　餐厅里，又是一声欢呼，徐林又获得了一次惩罚，脱掉裤子之后，就只是剩下一条平底内裤了，还好，这不是三角裤，虽然，两胯之间，依然是有一大团的鼓起，勉强，让徐林没有那么难堪。
　　“小弟弟，看来，你并不小嘛，咯咯！”
　　王凤的声音，此时显得似乎是有些淫荡，又喝了几口酒的徐林，带着一些醉意，靠近王凤，大胆的说着，“呵呵，是啊，都不小，都不小呢！”
　　他的目光，却是注视着的，王凤胸前的那对饱满！
　　“讨厌，小弟弟，你坏死了！”
　　王凤嘴里娇嗔的说着话，身体又是一阵的摇晃，两团饱满，又一次的撞击着徐林的身体，令徐林舒服的发出了一声呻吟之声来。
　　“小弟弟，要是，要是你把这酒给喝光了，姐姐让你看看，这里边的真材实料！”
　　嘴里边说着话，王凤的一只小手儿，勾起了自己裙衫来，那两团，更是呼之欲出了！
　　“好，我喝！”
　　男人的本能再一次的被激发，嘴里边大喝一声，瓶子瞬间被举了个底朝天，徐林得意洋洋的将空瓶子倒举着，“看看，凤姐，我不是吹的吧？”
　　“好，咯咯，小弟弟，你果然没有令我失望！”
　　王凤嘴里边说着话，两只眼睛里，射出欣喜的光芒来，“小弟弟，来，让你感受一下，姐姐的本事！”
　　王凤说着话，抓起徐林的一只手，就朝着自己的裙衫里边塞了进去。


第27章 艳梦1
　　“哦！”
　　再一次的接触到那女人的骄傲，令徐林无法抑止的发出了一声呻吟之声来，这王凤的饱满，跟自己之前接触过的那不知名的女人（5号）和林幻儿的比较起来，又要更大，更饱满，却也要更柔软一些。
　　“嗯！”
　　王凤的嘴里，也是发出了一声低沉的呻吟之声来，她的两只眼睛，紧紧的闭着，握着徐林的那只手，用力的压到自己的胸前，不断的揉搓着。
　　“小弟弟，用力，你用力啊！”
　　嘴里，发出了一声声的呼唤声来，她的身体，配合着徐林的那只手，不断的摇摆，“嗯，小弟弟，抱紧我！”
　　王凤的声音，勾引着徐林，徐林合着王凤的声音，另一只手用力的一搂，将王凤搂进了自己的怀里边，另一只手，依然是紧紧的按在王凤的胸前，不断的肆意揉搓着。
　　记忆当中，此时，应该是再加上亲吻的吧？徐林将自己的嘴也同时的湊了上去，胡乱的在王凤的嘴唇上亲吻着。
　　“咯咯，别，别急！”
　　徐林的表现，令王凤越加的满意，被徐林亲吻得阵阵发痒，嘴里边说着话，脑袋闪开，避开了徐林的大嘴，“小弟弟，抱我，去隔壁，今后，那里是你的天下，现在，那里是我们的新房！”
　　王凤用小嘴儿，轻轻的咬着徐林的耳垂，嘴里边说着话，一声声娇滴滴的话语，令徐林的身体，又是一颤，那微疼的感觉，加上那诱惑的话语，令徐林心里边的血液，都在一阵阵的燃烧。
　　徐林乖乖的抱着王凤，离开了餐厅，推开隔壁的房门，这里，原本是用来招待到鹰回镇的公务人员的，同样的里外两间屋，一间小客厅，里边一间卧室，带个卫生间，配套还是相当的齐全。
　　虽然徐林已经有些头晕晕的，但是，一进入这房间，他却依然的能够嗅到，这房间里，有着一股子熟悉的味道。
　　“凤姐，这房间里，似乎是有你的味道！”
　　有些疑惑的问着王凤，徐林对这种味道，似乎是有着一种莫明的警觉感。
　　“咯咯，瞧你这么紧张干嘛，这不是我收拾的这房间嘛，有我的味道，很正常的啦！”
　　被徐林给抱着，王凤轻轻的将门给掩上，嘴里边说着话，再一次的凑近了徐林的耳朵边上，“小弟弟，抱我进去吧，里边的大床，真的是好软的！”
　　诱惑的声音，令徐林如遭电击，身子再次微微的一晃，男人的最直观感觉，再一次的被激发了出来，抱着王凤，推开里间的房门，和着王凤一起，二人跳到了床上，松软的床垫，令二人同时的高高弹起，“小弟弟，来吧！”
　　诱惑的声音，再一次的及时响起！


第28章 艳梦2
　　“哦！”
　　此时的徐林，感觉到自己小腹里一团团火焰，正在不断的燃烧着，徐林的双眼里，居然也燃烧着一团火焰，在他的双眼里浮动着，两颊也变得赤红了起来，小腹里燃烧的怒焰，直接的反应到了他的脸上，而他的身体，也浮上了一抹赤红的色泽，嘴里，更是喘着粗重的气息，他嘴里响起一声声的哼声当中，徐林的两只手，将王凤给搂得越来越紧了。
　　徐林紧紧的搂着王凤，一张大喊此，不断的在王凤的身体上嗅着，一次次的，贴在王凤的肌肤之上，不断的摩擦，不断的滑动着。
　　“小弟弟，别，别急啊~！”
　　王凤娇声的媚叫着，在她的叫声当中，透着些许的得意洋洋，不过，却也因为徐林的双手搂得太紧，让王凤根本就是透不过气来，而徐林的那张大嘴，贴在她的嘴边，在一次次的呼吸之间，那粗重的气息，刺激得王凤心里边也是欲海翻滚，此时的王凤，又哪里愿意只是躺在徐林的身下，等着徐林的进攻呢？
　　“别，别躲，我要！”
　　徐林双眼赤红的瞪着王凤，对于王凤想要挣扎摆脱自己怀抱的举动，他可是相当的不满，嘴里说着话，一只大手，顺势的伸了出来，按在王凤的一团饱满之上，在那饱满之上用力的按了一按。
　　“嗯！”
　　承受着徐林的这一按，王凤的嘴里，传出一声悠长的呻吟之声来，多久了？没有承受着男性之间如此的接触了？刚才的这一按，那么的用力，似乎是都已经将自己心里边压抑已久的欲望，完全的给激发了出来了，自己，真的是好喜欢啊！
　　“要吧，都要吧，我也要，小弟弟，今天我就把自己交给你了！”
　　王凤的双眼里，也浮起了那妩媚的红晕，嘴里边说话话，干脆的不再挣扎，不再拒绝，完全的任由徐林的动作，任由徐林去折腾，任由徐林在自己身上的冲动和发泄！
　　徐林虽然脸上，满是那被性欲给薰红了的红晕，但是，却依然的可以看得出来，在他的眼睛里，隐藏着的，是那一丝丝难以明鉴的狡黠，徐林两只手紧紧的将王凤给按住，大嘴狠狠的在王凤的身体上啃动着，另一只手，却是迅速的伸出来，不断的在王凤的身上撕扯着，一次次的，在大力的撕扯当中，王凤身上的衣服，化为了片片的碎片，似蝴蝶一般的，飞扬在半空当中。
　　“嗯，好讨厌啊！”
　　被徐林三两下的，将自己身上的衣服给完全的撕碎，王凤嘴里娇嗔的叫了一声，两只手紧紧的抱在自己的胸前，两条美腿也是互相的交错着，不想让徐林看到，一副害羞的样子，只是，她此时的情形，分明就是欲盖弥彰，那一身娇嫩无比的诱惑，又是怎么能够完全的遮掩住的呢？
　　徐林虽然是刚才喝下了王凤所准备的美酒，此时的他早已经是意乱情迷，但是，当王凤身上那最后的一片衣服被自己给脱下的时候，徐林看着那不着一丝片缕的王凤暴露在自己视线下的时候，他也同样的，呆滞了。


第29章 艳梦3
　　徐林两眼通红，嘴里边粗重的喘息，在徐林的眼前，王凤赤裸的躺在那床上，一头长发，随意的洒落在那里，有些许的发丝滑落到她身体之上，那黑白分明之间，看上去，更加的诱惑，此时的王凤，两只手左右的交错着，紧紧的护在自己的胸前，修长的十指，却是怎么都不能够把那两团娇嫩的饱满给完全的掩住，也不知是有间，虽然王凤的两只手，用上了太大的力量，紧紧的压着自己的胸部，但是，那两团饱满，只是被紧紧的朝着中间给挤压着，将那道乳沟，以更加完美的姿态给显露了出来，并且，王凤的十指，却是叉得开开的，不单是能够看到王凤那白生生的饱满，还能够看到，那饱满顶部的两粒嫩红的栅桃，那两粒，依然绯红，并且是坚挺如故的樱桃！
　　沿着那两团饱满一路的望下去，饱满的山峰，慢慢的下滑，山腹下边连着的是一块平坦之极的平原，那平原不单是有着白嫩，还有的，是那种动人心魄的诱惑，王凤的小肚皮之上，居然在那肚脐之上，穿上了一个小环，而在这小环之上，挂着的，是一枚小小的铃铛，随着王凤的动作，那铃铛，发出一声声低不可闻的声音来，仔细的一听，那声音，又似乎是变成了它主人的呻吟，一声声的，催促着徐林的行动。
　　徐林咽了咽唾沫，眼睛却是继续的朝着下边移动着，看到了那平原之下，那个神秘的倒三角地带，王凤的两只修长而白嫩的美腿，互相交叠着，紧紧的挤压着，将她那饱满圆润的小屁屁，完全的显露在了徐林的眼前。
　　在那倒三角的末端，一丛杂乱的黑亮毛发，进入到了徐林的眼睑，看得徐林是感到自己的喉间一阵阵的干燥，小腹处的那阵阵火烫之意，更是不断的袭击着徐林的大脑神经，他两腿之间那隐藏着的物事，在这一瞬间，一下子就高高的挺了起来。
　　“啊，坏弟弟，居然，居然偷看姐姐的身子！”
　　嘴里边又是一声娇嗔，她眼里春光波动，而就在她嘴里传出这一声呻吟之声的时候，她的身子，再一次的翻转，身体翻了个面，以背来面对着徐林。
　　“哦，我，我！”
　　随着王凤的这一翻转，徐林感觉到自己的嗓子突然之间被什么东西给紧紧的堵住了一般，以背面对着自己的王凤，那一身白嫩，显出另一种极其妙曼的曲线来，女性背部所特有的阴柔之美，王凤的身子，以一种所特有的弧度弯曲了下来，一路那弧度慢慢的递减，直到那纤腰之下，这才来了一次跨弧度的攀升，那圆润的弧度，在灯光的照射之下，闪烁着特殊的诱惑，而在这两瓣饱满之间，那处是为女性最神秘，最具有诱惑力的地方，被徐林给捕捉到了自己的眼神里，那里，最为娇嫩之地，一道细细的口子，正在随着王凤的动作，在微微的吐着一丝丝的粘液，那丝丝粘液，粘在那口子之上，反射着灯光的线泽，射进了徐林的眼睛里，刺激着他心里那莫大的欲望。
　　徐林感觉到自己两腿之间的那玩意儿，都快要将自己的裤子给撑破了一般，“哦！”
　　一声低吼，徐林朝着床上的王凤，扑了上去。
　　“小弟弟！”
　　嘴里一声轻呼，王凤淫荡的晃动着自己的身子，展开双手，迎着徐林的进攻，两人的身子，进行着亲密的接触。


第30章 艳梦4
　　两人的身体，一重叠到了一起，徐林就强行的压到了王凤的身体之上，两只手左右的一伸，将王凤的两只手给紧紧的压住，然后，晃荡着自己的大屁股，迅速无比的朝着王凤的两腿之间就撞了去。
　　“啊，别别急啊，小弟弟！”
　　王凤嘴里大叫了起来，这个急色鬼，这是怎么了啊？连裤子都不脱，就要这么着急的弄啊？虽然此时同样的能够感受到徐林这小子的那坚硬似铁的巨大，但是，那种隔靴搔痒的感觉，又怎么能够真正的销魂，又怎么能够真正的让自己解决那内心的渴求之感呢？
　　嘴里边一声急呼，王凤伸出手来，就要帮着徐林解去他身体上的束缚，“不，不要反抗！”
　　只是，此时的徐林，不知是太兴奋，还是过于的激情，对于王凤的这动作，徐林显然是以为这位美女会将自己给推开，嘴里胡乱的嚷着，两只手继续的左右冲突着，阻止着王凤的动作。
　　“啊，疼，疼啊！”
　　王凤非但是没有能够阻止徐林这种不顾后果的冲撞，反而被徐林的撞击给弄得那里痛楚不堪，嘴里响起了一声紧接着一声的痛呼之声。
　　“不弟弟，你不能这样，来，让我给你把衣服给脱掉吧！”
　　王凤微微的皱了皱眉头，自己的那里，已经在徐林这连续不断的撞击当中，渗出了太多的沾液来，那滑滑的粘液，是王凤快完全的步入兴奋行列的标志，她可不堪忍受这样的结局，要是继续这样的进行下去，她恐怕自己就会真正的疯掉的，嘴里边说着话，两只手继续的伸了出来，左右的绕过徐林两只手的阻挡，抓住了徐林身上的衣服，用力的左右一拉。
　　衣服撕裂的声音响起，徐林眼里再次的露出惊讶的神态来，也许，是他不太敢相信，眼前的王凤居然会有这么强大的力量，自己的这衣服还算是结实的，就算是自己要扯，恐怕，也没有这般的轻松吧！
　　“好姐姐，别躲了，我要，我要的！”
　　只是，徐林的脸上，马上的恢复了常态，嘴里边说着话，上半身也是连带着，一齐的朝着王凤给压下去，正好，将王凤想要朝着自己身体下部摸去的两只手给挡住了。
　　“小弟弟，你真的别急，你看，你这衣服不脱，我们，我们怎么弄啊！”
　　王凤气愤不已，自己的两只手，原本是想要将徐林的裤子给拉下来的，哪里料到，正伸到徐林的两腿之间，就被徐林给压了下来，自己的手，贴在了自己的那里，那里的粘液，沾了自己一手都是。
　　“不！”
　　徐林的喘息，越发的强烈，他的身体，又是一次撞击，王凤脸上神色一滞，瞬间，一股凶狠的光芒，在她的眼里，一闪而逝。
　　王凤趁着徐林没有注意到的时候，将自己的一只手给抬了起来，朝着徐林的脑袋之上伸了过去，而徐林却似乎是依然一无所觉，还是在那里，疯狂了一般的，在王凤的身体之上，做着那毫无实际意义的活塞运动。
　　王凤的手越抬越高，离徐林的脑袋瓜子，已经只是毫发之距了，王凤暗咬了咬牙，将自己的手再次的一抬，就要朝着徐林的脑袋瓜子给拍下来。
　　“砰砰砰！”
　　就在这个时候，一阵急剧的敲门之声，打断了王凤的动作！


第31章 送上门的猎物
　　“什么人？居然在这个时候打扰我！”
　　门外的敲门声，多少影响了王凤的情绪，原本是想不去理会，只是那敲门声却一直不断的响起，“究竟是什么人？”
　　恨恨的要下床，徐林却是两只手紧紧的将她给抱住，无奈之下，她只得亲了徐林好几口，连哄带骗之下，这才下了床。只是，此时的王凤并没有注意到，就在她下床的时候，徐林轻轻的叹了一口气，似乎放下了心一般。
　　王凤的衣服已经是被扯了个稀烂，好在这床上有多余的一床毛毯，裹着毛毯嘴里不断的骂着，恨恨的来开了房门，门外，站着的是一脸惊恐的王芳。
　　“又是你，怎么回事？”
　　看着自己的亲妹妹又一次的坏了自己的好事，王凤是一脸的愤怒，冲着王芳就是一声怒吼。
　　“啊，啊！”
　　王芳畏惧的缩了缩头，对着王凤一阵比手划脚，王凤看着，总算是压制着怒气，点了点头，“好吧，你告诉他们，我马上就去！”
　　和王芳在一起久了，她当然明白，王芳刚才比划的意思，原来是镇长林俊莲和办公室主任徐美娇回来了，说是找她有急事相商呢。
　　回过头来看了看床上的徐林，眼前的徐林此时是趴在床上，依然是一脸的赤红，身体都在轻轻的颤抖着，很明显，刚才那酒的效力，是完全的发挥出来了，心里虽然不甘，但她知道，林俊莲和徐美娇二人平时都是任自己胡来的，既然这样说了，那一这是有极重要的事情了，她好歹也还是算分得清轻重的。
　　不过，王凤心里边，却还是有些担心，当然，她所担心的，不是林俊莲和徐美娇找自己的事情，她所担心的，却是这床上的徐林，自己所下的药有多重的分量，此时要是徐林不解决掉那些问题，恐怕到最后，会有多严重，那就不得而知了。
　　“妹妹，你替我一下~！”
　　看着自己的妹妹，王凤突然的来了主意，只是，她的话，令王芳拼命的摇头，摆着双手，王芳就想要开溜。
　　“干什么，真是的，姐姐叫你办点事，你就是这样啊，并且再说了，姐姐这可是便宜你了，知道你也守寡不容易，找这么好的一个男人给你，你不感激我，反而这样，那怎么行，进去吧！”
　　王凤嘴里说着话，将王芳朝着房间里一推，关上房门，自顾自的去换衣服去了。
　　而王芳被关进房间里，就似迷了路的小鹿，只听见自己的心脏砰砰直跳，不知如何是好，呆了呆，她似乎是这才算回过了神来，反过手来，抓住门把手，就想要推门而出。


第32章 帮帮我
　　床上的徐林，不敢轻易的动弹自己的身体，好在王凤已经是下了床，要不然，他真的不知道自己会不会将自己的处男之身献给这个女人，虽然这女人风骚够火辣，不过，自己把处男之身给了她，是不是有些委屈了呢？
　　徐林心里边是暗暗的后悔，自己也真的是太大意了，居然会喝下了被下了媚药的酒水，要不然，自己此刻也不会这么痛苦了啊！
　　听到王凤要离开，徐林的心里是大大的松了一口气，总算是不用失身了，可是，却也有些失落，这可是千载难逢的好机会，送上门的女人，自己居然是拒绝了啊！唉，可惜可惜！
　　可是，那小腹处的热量，并没有因为王凤的离去而减弱，反而那热量，正在一点点的增加，并且，自己两胯之间的那个地方，已经是绷得紧紧的，那坚硬的玩意儿，似乎都已经快要折断了一般！
　　完了，自己现在根本就没有办法减去这种毒，应该怎么办？徐林明白，自己此时，要是再不想办法要么将这毒给减去，要么发泄一次，那么，到了这最后，自己是不是，就真正的似那些书中所写的，会欲火焚身而亡了呢？
　　就在他紧张的时候，他听到了王芳焦急的呼吸声，此时的王芳，正急着想要将门给拉开跑出去呢。
　　“等一下，你，你帮帮我，好不好？”
　　听着王芳的声音，再嗅到她身上的香气，徐林更是感觉到快要崩溃了，脑子里完全的迷糊了，他此时想的，就是急于的能够让自己满足一次，好好的发泄一番了。
　　“啊，啊！”
　　王芳原本就相当的害怕，听到徐林如此的一说，更加的急了。
　　“别怕，你，你过来吧，我，帮帮我！”
　　小腹处的热量，似乎是都快要击穿那层皮，再不发泄，徐林担心自己真的会死了，顾不上什么了，迈着步子，一把的，将王芳给搂进了怀里。
　　“啊！”
　　王芳大吃一惊，正准备跑出房间，哪里料到，这一下子就被徐林给紧紧的抱住了，急剧的喘息之声，在她的耳朵边上响了起来，热呼呼的气息，不断的朝着王芳的脸颊和脖子处袭来，那男性的气息，令王芳感到是一阵阵的慌乱。
　　“不要怕，我，我求你帮我！”
　　徐林脑子里，似乎是还有着最后的一丝理智，嘴里边说着话，大嘴狠狠的吻了上去，自己有过亲吻的实践了，这一次，总算是轻车熟路，轻易的顶开了慌乱当中的王芳的小嘴儿，舌头一下子就缠了上去。
　　“嗯！”
　　王芳嘴里的声音，变成了一声哼声，她的两只手用力的想要推开徐林，只是，此时的徐林，又哪里愿意让她离开呢？这一吻，更是一发不可收拾的将徐林身体里边的激情给激燃，徐林大力的一扳，将王芳的两手控制住，大嘴在嘴上亲够了，沿着王芳的脖子，一路的下滑，顺着她的肌肤，不断的亲吻着。
　　“啊！”
　　王芳嘴里，以极低的声音，发出单音节来，似乎是在哀求徐林住手，而又似乎，是在发出一声声的呻吟之声。
　　渐渐的，王芳的挣扎似乎是变得微弱了，徐林腾出了一只手来，沿着自己亲吻的痕迹，一路的摸索了过去。
　　“啊，别，别！”
　　就在这个时候，王芳的嘴里，响声了极低的阻止声，只是，此时的徐林，早已经是被情欲激晕了脑袋，虽然是听到了那声音，却并没有太过的注意，嘴里在亲吻间，不断的安慰着王芳，“别怕，我，我不会伤害到你的！”
　　只是，一个男人这样对一个女人，不叫伤害，是什么呢？


第33章 巧解淫毒
　　徐林的那只手，沿着王芳的衣领，朝着里边伸了进去，此时徐林对王芳，相比对王凤来说，要温柔多了，至少，王芳的衣服到了此时，还是算完整的。
　　徐林的那只手伸进了衣服里边去，握到的，是一团圆润的饱满，丰满的一团，在手心里颤微微的抖动着，相比起来，王芳的这一团，比起林幻儿的来，似乎是要大上几分，并且，还依然是坚挺结实，哪里似是经历过男人的呢？
　　“啊，不，不要这样！”
　　王芳两颊绯红，想要拒绝，只是，自己姐姐的命令，她知道自己姐姐的为人，她所吩咐的事情，要是自己不去完成，那么，事后恐怕，自己不知会有多难过，而且，此时的王芳，对于这个徐林并没有太恶的感观，并且，应该说是好感，要不然，在知道自己姐姐会害这小子的时候，自己还冒着被自己姐姐责罚的危险，特意的为他准备下了解药呢？只是这小子居然没有明白过来，还是着了道。
　　“要，我要，受不了啦！”
　　体内的欲火，快要让徐林疯狂，青春的活力，更是让欲望在他的身体里肆意的扩张，嘴里一声低吼，那只手捏着那坚挺，另一只手，将自己的衣服，悉数的给解了下来，紧接着，用力的一拉，将王芳的上衣，一下子就完全的拉到了腰部，连带着，她的那乳罩。
　　“啊！”
　　一声带着羞涩的惊呼声，自王芳的嘴里传了出来，身子一下子暴露在了冷空气当中，让她还是有些不适，刚想样将自己那对在微微蹦跳着的双峰给遮住，徐林的大嘴，狠狠的亲了上来。
　　“哦，不，不能这样！”
　　那令人羞涩的舒畅当中，含着些微的痛楚，让王芳哼叫出声，身子在徐林的那大嘴咬上来之际，下意识的朝着徐林靠了靠，紧紧的贴在了徐林的脸上，两团饱满，都封在了他的脸上了。
　　“哦，对不起了，我，我要你！”
　　结束了在那坚挺之上的亲吻，两只手用力的扯着王芳的裤子，一把的将王芳的裤子拉到了她的腿弯之上去，顺势一拉，王芳趴到了床边，此时，王芳的上衣被裉到了腰际，挂在那小蛮腰之上轻轻的晃动着，而她的裤子，却挂在小腿弯处，将两条丰满的大腿，完全的显露了出来，一个似新磨盘的臀部，高高的翘着，令徐林看得是入了迷，发了呆。
　　特别是那两瓣之间的那道嫩红，一丝丝粘液，微微的沾在那里，正是女人激情的标志，这让徐林看得心头更是一阵阵的激荡。
　　“嗯！”
　　王芳嘴里传出了一声轻哼声，她心里是羞涩之极，同时，也是有着渴求，对于自己所摆出来的这淫荡之极的姿势，她更加的羞涩，却在心里边，又似乎是有些不舍。
　　“哦，好美！”
　　这声哼声，唤回了徐林的魂，哼声当中，徐林扶了扶自己那已经硬得不行的玩意儿，一只手扶着王芳的臀部，朝着前方一挺，就顺势的刺了过去。


第34章 居然都是第一次
　　“啊！”
　　一声轻呼声，自王芳的嘴里边传了出来，刚才徐林的那用力一挺，目标倒是找准了，只是他有些急了，临近了，却滑歪了方向，自己的枪没有击中靶子，顺着那道滑滑的缝歪了过去，而这一下却让王芳给吓了一大跳，却又有些失落，刚才那硬挺的玩意儿顶在那里，一种极其舒畅的感觉，在她的心里激荡，让她的女儿心里，也是荡开了花。
　　“哦，再来！”
　　徐林暗暗的给自己打着气，再一次的，摆正了姿势，这一次，他可是对准了花心的，先在那里慢慢的来回摩擦着，紧接着，深深的吸了一口气，用力的一顶，感觉到前边一暖一紧，总算是进入到了那个梦寐以求的天堂！
　　“啊，疼！”
　　此时，王芳的嘴里，响起了一声痛呼之声，她的身子，一下子抽搐般的抖动着，徐林听到，自王芳的嘴里，传出一声声的泣哭之声来。
　　“怎么回事？”
　　徐林感到有些不可思异，因为此时，他看到，自己进入的那个地方，正渗出了一丝丝绯红的血迹来！难道，难道她是处女？可是，明明听说她是寡妇的啊！这怎么可能呢？
　　“我，我疼，你，你轻一点吧！”
　　也许知道这事情不可挽回，也许，是对于自己能将身子交给徐林感到也知足了，王芳深深的叹了口气，抹去了自己眼角的泪水，轻声的对徐林说着话。
　　“你，你会说话？”
　　刚要回答王芳的话，徐林这才发现了一个问题，王芳不是一个哑巴吗？
　　“嗯，你，你别告诉任何人，我们别停吧，要不然，我姐姐会发觉的！”
　　王芳嘴里说着话，脸上依然是绯红无比，说话间，她主动的轻轻的将自己的臀部一次次的朝着后边撞过来，在一次次的撞击之间，王芳微微的皱起了眉头，那初破的痛楚，让她还是有些无当忍受。
　　心里怀着莫大的疑惑，享受着美人儿主动的服务，徐林小腹处的怒火，总算是有了发泄的机会了，一次次的，随着二人的冲撞，两个雏的生涩，完全的不在了，取而代之的，是一次次的熟练的撞击，渐渐的，在一次次的喘息和呻吟当中，二人的激情，互相的交织在了一起。
　　初次的交合，令这对男女逐渐的放开，欲望冲击而产生的快感，令这两个是见面加起来，也没有好几次的男女，完全的齐齐沉浸于了那欲望的深渊当中去。
　　喘息，呻吟，肉体撞击的声音，逐渐的交织在了一起，在这间房间里，汇成了一片欲望的海洋。


第35章 惊天往事
　　半晌之后，总算是一切云散雾消，完全的平静了下来，发泄过后的徐林总算是恢复了正常，拥着身子依然有些微颤抖的王芳躺在那双人床上，享受着这生平第一次的美感，徐林心里，是久久不能够平静。
　　同样，王芳更是不能够平静，刚才的那一次，是她的生平第一次，不过，见惯了自己那所谓亲生姐姐的作为，王芳知道，自己的身体，始终是有一天逃不脱这样的命运，与其等着被一些猪狗不如的男人侮辱，自己还不如将这清白的身子交过这个看上去还算是顺眼的男人呢，只是，这个男人，又能够逃得脱自己姐姐的魔爪吗？今天逃过了，明天呢？
　　“唉！”
　　幽幽的一声叹息，王芳自床上坐了起来，只是，那破瓜的痛楚，令她微微的皱起了眉头来，“哎哟。”
　　一声轻呼，自她的嘴里边传了出来。
　　“怎么啦？”
　　徐林闻声一惊，他虽然不是一个多传统的男人，但是，能够与自己有肌肤之亲的女人，他已经是自心里下意识的把她当成自己的女人了，现在听到她嘴里传出来的痛哼声，赶紧的扶住了她的身子。
　　“没什么的，你自己小心些吧，我，我要走了！”
　　将徐林的手自自己赤裸的身体上拉了下来，对于这个男人，王芳的心里，有着极其微妙的感觉，毕竟是自己的第一个男人，毕竟，自己的第一次是交给了他的，可是，自己却是被自己姐姐控制了的一个棋子，要不是自己装哑，恐怕，早都没有活在这世上了。
　　“我自己小心？这是怎么意思？对了，你，你不是哑吧啊，好好的，为什么要装哑巴呢？”
　　徐林并不是一个傻瓜，自王芳的话里边，他多少能够猜到些什么，嘴里边说着话，再一次的，将手环上了她的纤腰，轻轻的抚摸着她的身子。
　　“唉！”
　　再次的叹息了一声，王芳的身子轻轻的颤抖着，对于自己身边的这个男人，她心里，生出一股莫名的信任感来，转过身来，趴在徐林的怀中，痛哭了起来。
　　徐林这可是第一次遇到女人在自己的眼前哭，虽然这个女人，跟自己有了肌肤之亲，可是，自己和她连见面到现在，也不超过一天的时间，再说了，自己可不会安慰女人啊！徐林只得是小心翼翼的将王芳给护在自己的怀中，任她在痛哭中发泄着，怎么说，自己刚才也是占尽了人家的便宜，她可是吃亏的啊！
　　“对不起，我不应该这样的！”
　　哭了半晌，王芳总算是发泄了心中的委屈，有些不好意思的擦着自己的眼泪，对徐林说着话。
　　“不，说对不起的，应该是我！”
　　徐林当然是指的自己占尽了王芳便宜的事情了，自己此时还赤身裸体的抱着人家呢。
　　“哎，这身子，趁着还清白，给了你也好，至少在今后，在我的记忆当中，还能有一个还算是完美的回忆吧！”
　　王芳在叹息声中，幽幽的说着话，主动的，向徐林献上了一个香吻。
　　“你可不可以，把你的事情，都告诉我呢？”
　　看着王芳所露出来的那副女儿娇态，徐林心中涌起一股豪情来，自己怎么说，也应该为自己的女人做些事情了吧！


第36章 惊天往事2
　　“唉，其实告诉你也无妨！”
　　王芳抬起头来，仔细的看了看徐林，轻轻的点了点头，对于这自己生命当中的第一个男人，王芳已经是把他看得相当的重了。
　　“其实，你所疑惑的是三点吧，第一，我姐姐王凤为什么会这样的对你，第二，我为什么会装哑巴，第三，我还是一个处女，是不是呢？”
　　王芳问到这里，脸颊再次的一红，眼神微微的晃了晃，却又再一次的，勇敢的迎上了徐林的眼睛。
　　很明显，王芳的判断能力是相当之强的，徐林再一次的佩服，只得点了点头。
　　“其实，这些都很简单，都归结为一点，我姐姐王凤是一个坏女人，极其的淫荡，对于她看上了的男人，一定非弄到手不可，我的姐夫，就是看不惯这一点，而被她害死了的！后来，她守了寡，却又耐不住寂寞，勾引上了另一个男人，为了掩饰，她居然强行将我嫁给那男人，好方便她偷情！只是，那男人命短，和她乱搞没多久，就死了，害得我，也成了寡妇，而我姐姐甚至在一度的时间里，想过杀我灭口，好在我装着受刺激过大，装哑，逃过了一劫，他对你，也只是想玩弄，现在，你全都明白了吧？”
　　王芳将这些事情，一一的讲来，徐林听得心头骇然，完全的没有想到，看上去风骚淫荡的王凤，居然有着如此的经历，而眼前看上去清纯的王芳，却是如此的悲惨，这两姐妹，完全的是一个极端了。
　　“我把身子交给了你，一点都不后悔，因为我明白，也许过不了多久，我姐姐一样的会命令我去做一些我不愿意做的事情，那结果，会让自己变得极其的肮脏，所以，和你这样，我不后悔！”
　　王芳看着徐林，嘴里边说着话，身子下意识的，依进了徐林的怀里边。
　　“怎么不说话了？是不是嫌弃我？认为我脏呢？”
　　看着徐林的眼里透着不可思异的神情，王芳脸上的神情，一下子黯淡了下来，说话间，就要自徐林的怀里边起来。
　　“不，我没有，我只是在想，为什么老天不公，让你这样如此美丽的女人承受这般的苦难！”
　　徐林两手紧紧的搂着王芳，对王芳说着话，还好，自己这大学没有白读，安慰的话不会说，但几句感人的话，还是能够说出来的。
　　“谢谢你，你是第一个如此对我说话的男人！”
　　王芳果然是深受感动，一双水汪汪的大眼睛里，闪烁着微微的泪花，说话间，两只手，勾上了徐林的脖子，“你是我的第一个男人，趁着我还没有变得肮脏，让我再侍候你一次吧！”
　　说着话，王芳又一次，主动的送上了自己的香吻去。
　　徐林又一次承受着王芳的服务，同时，在徐林的心里边，他暗暗的发了誓，不论如何，自己都不会让自己的女人受到伤害，自现在起，王芳，就是自己的女人了！
　　房间里，春情翻腾的一幕，再一次的上演，也许是生怕徐林会受到自己姐姐的迫害，也许是认为，这会是最后的疯狂，这让王芳是相当的投入，在一次次极其主动的配合当中，二人的激情，又升到了那最高的顶点，将这房间里的春意，再一次的燃烧到了更加高的一个层次。


第37章 镇长好风骚
　　“妹妹，妹妹！”
　　就在徐林和王芳的激情刚刚完全的达到顶点，二人紧拥在一起休息的时候，门外传来了王凤的声音。
　　“啊！是我姐姐！”
　　听到王凤的声音，王芳吓了一大跳，赶紧起了身，手忙脚乱的就要穿衣服，倒是徐林显得镇静许多，“不用怕，这是你姐姐安排的，反正她也是知道的，我们只要别先乱了阵脚，就不会有事的！”
　　徐林轻轻的一笑，他当然明白，王凤现在根本就不可能和自己翻脸，将衣服给拿了起来，先慢条斯理的为王芳穿戴了起来。
　　“王芳，搞什么呢？赶紧开门吧！”
　　站在门口的王凤是刚和镇长她们开完了会，正过来准备请徐林的，哪里料到敲了半天的门，这门居然丝毫的不见动静，也不知是出于什么样的心理，王凤突然的感觉到心里边酸溜溜的，大为光火之下，轮起粉拳一下下的砸到了门上。
　　“凤姐，怎么啦，这是谁招你惹你了，这拿房门出气呢！”
　　就在王凤还要继续砸门的同时，房门一下子被拉开，徐林一脸微笑的出现在了门口。
　　“我！”
　　王凤张了张嘴，却半晌没有说出话来，眼前的徐林，脸上还带着两抹红晕，让他的英俊脸颊之上，显露出了一种别样的魅力，令王凤两眼发直，很明显，徐林经过了什么事情，这是王凤极为清楚。
　　“呜！啊！”
　　王芳也出现在了门口，嘴里发出嘶哑单调的音节来，王凤抬头一看，自己的妹妹满面露出一种妩媚的神色来，看上去，越发的妙曼动人，相比之下，王芳原本就要比王凤年轻，而这初逢甘露的滋润，让初为人妇的王芳将女性的娇柔之美，完全的展现了出来，甚至，就在王芳一举手，一投足之间，都透着那种道不尽的媚惑。
　　“妹妹，你！”
　　王凤心里更是气不打一处来，居然将便宜事情，都让自己的这哑巴妹妹给占了！按照她自己的经验，完全的感觉到徐林是一个处男之身，这对于王凤来说，可是有着强大的吸引力的，只是，刚才事情突然，而又为了保住徐林的命，自己居然是错失了良机，哎，可惜啊！
　　“凤姐，你这是咋啦？有什么事情吗？”
　　对于王凤那一脸的懊恼，还有她脸上明显写着的醋意，徐林是看得清清楚楚的，心里边也是明明白白，为了怕王芳受那无妄之灾，徐林闪身站到了王芳的身前，嘴里故意的问着王凤。
　　“妹妹，你可不错，真的相当不错！”
　　王凤嘴里是咬牙切齿的说着话，看到王芳居然是拔了头筹，这让她心里懊丧之极，恨不能让时间倒回，她宁愿违背了镇长的命令都成。
　　“啊！”
　　也许是长时间受到了王凤的欺压，王芳听到王凤的话，下意识的后退了两步，躲在了徐林的背后。
　　“不许躲，给我出来！”
　　王凤看到这样的情形，看到徐林似乎是有意无意的都正挡在王芳的身前，自己伸了好几次手，都不能够将王芳给抓住，这让她心里更是气愤不已，双手叉腰，冲着王芳就吼了起来。
　　“哟，这是怎么回事啊，在大呼小叫的干什么呢？”
　　就在徐林正准备开口为王芳挡挡即将到来的暴风雨的时候，一声娇媚得令徐林感觉到心里酥软之极的声音，自王凤的身后传了过来，这令徐林的眼睛，不由得都朝着那边，望了过去。


第38章 镇长好风骚2
　　徐林的目光，顺着王凤的身后望着，那里站着的是一个风骚俏丽的年轻妇人，徐林自己估计，那女人最多也就是二十七八的样子，皮肤是出奇的白嫩，一头漆黑的长发，顺着她的肩头披落下来，直达她的后腰，柳眉凤目，皓鼻娇唇，看上去，是相当的具有诱惑力，一袭嫩白碎花的连衣裙，将她高挑的身材，完美无缺的显露了出来，白嫩而修长的脖子露出一大截来，丰满的胸脯，高高的鼓了起来，阳光斜下，徐林能够看得出来，这女人并没有戴什么乳罩，只是在两丰满的乳房之上贴有乳贴，随着她的走动，正一颤一颤的摇晃着，看上去，相当的诱人犯罪，饱满的臀部，似那初开的新磨，滚圆滚圆，裙子的衬布相当的透，隐隐约约的能够看到那两条修长的大腿，裙子只及膝间，一截嫩白的小腿呈现在了徐林的眼前，一双姜白般的小脚丫上，绑着一双黑色的小牛皮高跟鞋子，让她的身形，显得是更加的挺拔，眼前的这女人，分明就是少女与少妇的完美结合体，看上去，充满了无尽的诱惑力，让任何男人看到她，都有一种最原始的冲动！
　　“镇长！”
　　对于这女人，王凤似乎是有些忌惮，看到她的到来，王凤赶紧的低下了头，嘴里叫着人，只是，她的脸上，分明是写着不甘。
　　“哟，这就应该是我们的大学生了吧，你好你好，我是这里的镇长，今后我的工作，还要靠你多多的帮助才是呢！”
　　徐林见到这镇长林俊莲走了过来，正准备打声招呼，哪里料到，这女人却是率先朝着他伸出了一只手来，嘴里边不断的说着客套话。
　　“哪里哪里，今后还要在林镇长的手下工作，一切还得靠林镇长多多提拔才是啊！|”没吃过猪肉，总见过猪跑，对于这种官场上耗费口水的客套话，徐林还是会一些的，嘴里边说着话，迎着林俊连的手，就伸出了右手。
　　“客气了，徐助理可是县里隆重推荐的人才，到了我们这里，真正是有些委屈，呵呵，还希望今后能够安心在这里扎根工作呢！”
　　林俊莲嘴里边说着话，脸上露出那迷人的微笑来，两道小小的酒涡，出现在了她的脸上，说话间，二人的手握在了一起。
　　这简单的握手，却是让徐林为之一愣，只是因为，他感觉到，就在二人的和互相碰到了一起的时候，似乎是有一股无形的电流袭进了自己的心里，什么是柔弱无骨，什么是女儿似水，此时的徐林，完全的明白了。
　　就在二人握手的当中，徐林感觉到，自己的手心里，林俊莲的手指头，不知是有意，还是无意的在自己的手心里挠了两下，一股股酥媚的感觉，令徐林半边身子，都似乎是麻了。


第39章 诱惑
　　而就在此时，徐林感觉到自己脑子轻轻的一麻，一种魂不附体的感觉，令徐林感不到是舒服，还是痛楚。
　　“徐助理，徐助理？”
　　就在徐林脑子里出现一阵迷糊的时候，总算是听到了一阵呼唤，眼前还是林俊莲的那张明媚的笑脸，她正娇滴滴的笑着，望着自己呢。
　　“哦！”
　　嘴里应了一声，徐林明显的感觉到，刚才自己的手上微微的一痛，然后自己的脑子里才感觉到了那种奇异的感受的，这究竟是出了什么事情？
　　而这个时候，又一位美女走了过来，站在了王凤的身旁，徐林知道，这镇上的几大人物，全都到齐了，这位就是办公室主任，林美娇了。
　　“呵呵，小弟弟啊，你应该不会是被我们的大美人镇长给迷住了吧？”
　　王凤风骚的一笑，拉着徐美娇走了过来。“来，小弟弟，你也别厚些薄彼，这位是我们办公室主任徐美娇美女，咯咯，她可比你大不了几岁，对了，应该是三岁吧？”
　　王凤嘴里边说着话，回过头来，向徐美娇求证着，后者羞涩的低头笑了笑。然后，朝着徐林伸出了手来，“你好，我叫徐美娇，鹰回镇办公室主任！”
　　玉盘滚珠的声音，白嫩的小手儿，令徐林有些迷惑了，这究竟只是一个自己来工作的地方，还是女儿国啊，一个个都是如此的娇美，这徐美娇也是相当的俏丽，一头秀发不是黑色而且是有点金色，微微的卷起，只及脖子根，却让她显得相当的新潮，但是一张娃娃脸的长相，令她看上去，是成熟当中带着纯真，说她是一个中学生，都有些不为过。
　　一套淡白的职业套装，将她一米六八的身材，完美的呈现在了徐林的眼前，短袖下两条玉臂似葱白般的娇嫩，饱满的胸部，也是高高的挺着，傲然的在徐林的眼前晃动着，令徐林心里也是一颤一颤的，一条超短裙，将她的臀部给衬托得相当的圆滚，裙下两条修长而饱满的大腿，令徐林也是眼前一亮，她的这腿部的肌肤，并不是完全的嫩白，而是透着微微的棕色！这种感觉，相当的奇异，不知道，她其他部分的肌肤，又会是如何的呢？看着林美娇，徐林不由自主的有些想入非非了。
　　“徐助理，怎么，不愿意跟我握手吗？”
　　徐林的迟滞，徐美娇得意的一笑，将自己的手，再次的朝着徐林伸了伸，嘴里边说着话，主动的，拉起了徐林的一只手，“徐助理，五百年前，我们应该还是一家呢，咯咯！”
　　娇笑声中，徐美娇和徐林的手，握在了一起，徐林感觉到徐美娇的小手儿用上了力度紧紧的，将自己的手给握住，似乎是生怕自己的手会抽回来一般。
　　徐美娇的手比起林俊莲来，要大上几分，但却也要修长些，力量也要大些，她的五指，正贴在自己的手背，不断的挠动着。
　　“哦！”
　　嘴没有能够闭住，徐林下意识的发出了一声呻吟之声来，似乎是意识到了自己有些失礼，赶紧的闭上了嘴。
　　“小弟弟，哈哈，不会是有反应了吧？你不知道吧，我们的美女办公室主任，可是一位混血美女呢！”
　　王凤再次的插话，令徐林心中一惊，混血美女！天，太有诱惑力了，鼻血，千万别流出来啊！
　　“哈哈，好了，徐助理要不再休息一会儿吧，其实我们也只是想认识一下，有什么事情，我们明天再说吧，明天徐助理才上班！”
　　林俊莲打着哈哈，算是为这一次的见面做出了一个了断。
　　“对了，王芳啊，徐助理刚来，你可是得尽心尽力的照顾他啊，他有什么要求，你都得答应！”
　　回过头来，林俊莲冲王芳说着话，后者赶紧的点了点头。
　　徐林看着眼前的这四人，王芳纯纯的美，其他三女，个个艳丽，风情虽然各异，却对于男人来说，都有着莫大的杀伤力的！自己的生活就在这里开始了，会有什么等着自己呢？想着这第一天的遭遇，徐林心里，有些向往了。


第40章 美女商议
　　“啊，啊！”
　　王芳看来在这院里是最受欺负的了，听着几位大姐的吩咐，赶紧的点着头，只是，当她的眼睛望向徐林的时候，眼睛里满是羞涩，这一神情，看得徐林也是心中一荡，毕竟和王芳曾经是有过一渡春风的了，这让他又再一次的想起刚才的疯狂来，下体处，似乎是又一次起了变化。
　　“好吧，王凤，美娇，我们去办公室吧，呵呵，让我们的徐助理好好休息休息！”
　　林俊莲嘴里娇声的说着话，冲着徐林意味深长的笑了笑，拉着王凤和徐美娇二女就离开了。
　　“走吧！”
　　轻轻的拉了拉徐林，王芳的声音，低似蚊蚋，毕竟二人之间的关系，似乎是并不单纯了。
　　徐林条件反射般的握住了王芳的小手儿，这会儿，去哪？办公室摆明了不欢迎自己的，看来，自己还是回刚才的房间吧！一想到刚才的房间，徐林心里，不由得有了某种冲动。
　　而林俊莲和王凤及徐美娇三女，却是再一次的回到了林俊莲的办公室，三女并没有关上办公室的屋门，有些时候，这开着房门，似乎是比关上门还要安全一些！
　　“都说说吧，对这小子是怎么看法！”
　　林俊莲一脸的严肃，脸上完全的没有了刚才见到徐林时候的那种妩媚。
　　“应该是没有危险！”
　　王凤最先说着话，毕竟徐林是她最先接待的。
　　“咯咯，凤姐，你应该不会是想和这小子上床，所以，才故意如此说的吧？”
　　林美娇一听，马上娇笑了起来。
　　“得了，骚妮子，前几次的事情，没有你好处？真是的，得了便宜还卖乖呢！”
　　王凤似乎是被说中了心事，脸颊通红，赶紧的反驳着。
　　“都别闹了，这小子我试过，似乎是没有一丝异样，跟普通人一般，我的意见，是暂时的别碰他，看看他究竟会有什么样的本事，这小子似乎比较单纯，应该好哄，这哄人的本事，想来你们二人，应该是相当擅长的了，所以，我主张，暂时让他活着！要不然，再换一个厉害点的，我们难得费神了！”
　　林俊莲嘴里说着话，轻轻的拍了拍桌面，算是做出了最后的决定。
　　“好，大姐怎么说，我们就怎么做吧，反正这小子看上去，不会有太多的威胁！”
　　徐美娇脸上，还是那般的纯真，“如果这小子稍有异样，哼哼，我保证让他会成为一具死尸！”
　　徐美娇说着话，自桌上拿起一只笔来，轻轻的在桌上一按，那只笔就完全的没入到了桌子里去。
　　“好啦，今后不许搞这些，被人发现了，怎么解释！”
　　林俊莲嗔怪着，伸出一只手来，轻轻的在桌面上一拍，那只笔，又弹了出来。
　　王凤没有答话，她脸上却是一脸的兴奋，徐林暂时的能够活命，这让她心里，似乎是相当的满意，毕竟，自己和他之间，似乎是还有一些未竟的事情呢！


第41章 情浓欲浓
　　徐林知道林俊莲她们这是在故意的避开自己，至于她们会商量什么事情，他却无法猜到，不过，他知道，自己现在不能够太引起她们的注意，对于林俊莲她们几人，让徐林感到有些惊讶的是，刚才握手那一瞬间，林俊莲对于自己施加的力量，徐林是清楚的感觉到了的，他可不是白痴，很明显是那女人在试探自己的力量，好在自己发觉得早，没有兴起一丝反抗的意图，要不然，恐怕现在自己的日子不会有好过的了。
　　“徐，徐林，你怎么了？”
　　陪着徐林走回到了房间里，对于突然显得有些沉默的徐林，王芳心里边有些担心，难道是自己令他生气了吗？还是，还是他不喜欢自己呢？突然的想到了这个问题，王芳的一张脸，通红无比，烫烫的感觉，令她赶紧的捂住了自己的脸。
　　“哦，没什么！”
　　美女的关心，总是容易令人感动，听着王芳嘴里关切的话，徐林回过了神来，望着一脸绯红的王芳，那娇艳如花的脸蛋儿，令徐林一阵阵的着迷，看在眼里，徐林的心里，一阵阵痒痒的感觉，两人之间的香艳，又一次的浮上了心头来，这令徐林小腹处的热量，又一次的升腾了起来。
　　“徐林，你这又怎么啦？”
　　徐林再一次的定定站在那里，这让王芳大感受惊讶，两道秀眉扬了扬，有些紧张的问着徐林。
　　“哦，我，嘿嘿！”
　　徐林有些不好意思的挠了挠自己的脑袋瓜子，“没什么，只是在想一些事情。”
　　“哦，想什么事情？我能不能帮上你的忙呢？”
　　为徐林分担，这可是王芳现在所愿意做的事情，赶紧娇声的问着徐林。
　　“其实，我是在想你呢！”
　　也许是经过了几次的风月事情，性情似乎是变得开化了不少，嘴里边说着话，居然伸出一只手来，轻轻的勾住了王芳的下巴，嘴里说出来的话，让徐林自己都感到有些吃惊。
　　“啊！”
　　嘴里轻声的呼了一声，身子骨却是有些发软，眼前的这男子，是自己的第一个男人，而在自己的心里，也是把他当成了自己的老公了，这样带着挑逗的话语，听在此时的王芳的耳朵里，心里羞涩之外，多的，是一种想要投入，两只脚似乎是有些支撑不住自己的身体，软软的一歪，就侧进了徐林的怀里边。
　　“芳姐，你想不想我啊？”
　　那股醉人的香气，扑鼻而来，徐林第一次变得是如此的轻浮，嘴里边说着话，用嘴含住王芳的几根发丝，轻轻的扯动着，那种轻微的痛楚，令王芳忍不住，发出一声声压抑的呻吟之声来。
　　“芳姐，你还没有告诉我，你想不想呢？”
　　徐林哪里会如此轻易的放过王芳呢，一只手，迅速的伸进到了王芳的衣服里边去，用力的捏住了王芳胸前的那园饱满，嘴巴湊到王芳的耳朵边上，边轻轻的咬着王芳的耳根，边说着话。
　　“嗯~！”
　　先是一声拉长的呻吟之声，王芳的身体，在徐林的怀里边颤抖了起来，刚刚经历了高潮的身体，都变得是相当的敏感，王芳的香软身体，就贴在徐林的怀里边，颤抖间，不断的摩擦着。
　　“我要你说话，想吗？”
　　徐林继续的揉搓着王芳身体上的两团，嘴里的声音里，包含着粗重的喘息之声。
　　“想！”
　　徐林的话，让王芳回答间，满脸更是通红无比，羞涩的低下头，那红红的脸庞，似那熟透的苹果。
　　“哈哈，我来了，芳姐！”
　　嘴里得意洋洋的笑了笑，徐林两手一搂，将王芳抱着，就朝着床上压了上去。
　　还来来吗？这会儿，可是白天，刚才，刚才就算了，但是现在，还，还由他吗？并且，外边还有好多人啊！
　　王芳想要拒绝，可是，灵魂深处，却是有一个声音在呼唤着王芳，接受吧，别再阻止！
　　“王芳，死哪里去了？”
　　就在徐林和王芳情火沸腾，正要准备进入下一高涨阶段的时候，一声吼声，惊醒了两人。


第42章 夜遇艳魂1
　　王芳被王凤给叫出去了，徐林躺在床上，也许是因为酒劲上来了，也许是因为激情过后的疲惫，慢慢的，徐林也闭上了眼睛，只是，脑子里还在不断的回忆着，自己这一天的经历，到这里，似乎时间并不长，严格的算起来，应该是一天都不到，可是，就是这一天不到的时间里，所经历的事情，算起来，比自己以前经历的事情，加起来都还要精彩。
　　王凤，王芳，林俊莲，徐美娇，四位年龄不一，身材各异，却同样散发着无尽诱惑的女人，都在这一天里，给徐林留下了极其深刻的印象，王凤的妖媚，王芳的清纯，林俊莲的深度媚惑，徐美娇的成熟中带着纯真，无一不让徐林这个大男孩感到心痒痒的。
　　她们之间，会有什么样的区别呢？
　　大凡是男人，在想着女人的时候，不论是再高尚，在有些时候，都容易想到这上边来，也许，在那层能够凸显她们娇媚的衣服之下，包裹着的身躯，会有着另样的诱惑呢！
　　想到这里，徐林忍不住哼了一声，王芳带给的激情，还没有完全的散去，男性的特征，依然是高高的昂起，哎，要是王芳不离开，应该有多好啊！想到这里，徐林忍不住一声长叹，这一次自己到这里的事情，恐怕是真正的似林幻儿所说，困难重重吧，王凤的媚术，林俊莲的异样力量，都足以让自己喝上一壶的了，而那不显山不露水的徐美娇，也同样的是不可以轻视的，虽然现在不太清楚她们三人之间，究竟有着一个什么样的关系，但是，徐林知道一点，那就是，这三个女人，都不容易对付，很有可能，自己要调整的那件事情，与这些女人，都有着极其密切的联系！
　　哎，要是王芳在，那可就好了！
　　再次的暗叹了一声，徐林下意识的伸出自己的手来，朝着自己的裤子里边伸了进去，紧紧的，捏住了自己的那块巨大，那男性的昂扬，此时已经是滚烫无比，握进自己的手里，颤颤的，正在不断的晃动着，这让徐林再次的怀念着王芳来。
　　“砰砰砰！”
　　敲门之声在这个时候，恰逢其时的响了起来，徐林吓了一大跳，赶紧收回自己的手，连忙的跳了起来，推开房门，那门外的，正是自己心中期盼着的王芳！难道，这是天遂人愿，让自己今天晚上，嘿嘿嘿嘿！
　　“徐林，这，这茶是给你喝的，你喝了，好早些睡吧！”
　　王芳也不知是因为看到了徐林的笑脸而有些心慌，还是因为其他的原因，嘴里说着话，一双眼睛，下意识的朝着茶杯望了望。
　　“好，好！”
　　正有些口渴呢，这水来得正好！徐林拿起茶杯，一饮而尽，伸手就要去抓王芳的小手儿。
　　“哎，我，我还有事，你好好的睡吧！”
　　王芳看着徐林喝下了茶水，轻轻的叹息了一声，在徐林不解的目光当中，说着话，转身离开了，徐林看到，在远处，王凤正站在那里，有意无意的，似乎正在朝着这边望了过来。


第43章 夜遇艳魂2
　　喝下了那杯水后，徐林躺在床上，这一次，很快的就感到自己脑袋瓜子沉沉的了，不过，是晕沉沉的，脑子里，似乎是一直有着东西在爬动着，让徐林根本就不能够完全的进入深度睡眠状态，那种迷迷糊糊的感觉，令徐林感到相当的心烦。
　　难道，这是因为换了个地方，不适应这床的原因？
　　不知是在床上折腾了多久，徐林一直都是迷迷糊糊的，也不知是睡没有睡着，总算是坚持到了半夜，突然的，他感到这屋子里传来了一阵冰冷的感觉来，那种冷度，似乎是透彻心肺，令徐林骨子里，都感到了一阵阵的颤抖。
　　“嗯！”
　　就在徐林将被子卷了卷，紧紧的裹在自己身上的时候，一声悠悠的呻吟之声响了起来，在这寂静的夜里，听起来是相当的清晰，那声音，一定是呻吟之声！经过几次和女人的接触，让徐林对这种声音并不陌生的了，听着那声音，他脑子里马上的绷紧了一根弦，这会是谁呢，在这深夜里，还会发出这样的声音来！
　　想到这里，徐林慢慢的自床上坐了起来。
　　“嗯，哦~！”
　　又是几声呻吟之声，听在徐林的耳朵里，那声音，似乎是就近在咫尺，似乎，就在自己的房间里！徐林吓了一跳，静下心来，试着去试探一下，自己房间里有没有人，不过，让徐林将自己心神散开，在这房间里一阵搜索，得来的结果，居然是空无一人！
　　“啊~！”
　　就在徐林得出了结论的时候，又一声高亢的呻吟之声响了起来，那声音，相当的清楚，而且，就在自己的耳朵边上了！
　　“什么东西！”
　　徐林大吃了一惊，嘴里边传出一声喝声来，一个翻身，就自床上跳了起来，就在这个时候，一道绿光，自床边突然就冒了出来，将整间屋子里，都笼罩在了一片惨绿之中。
　　“不好！”
　　突然的变故，令徐林双眼有些吃不消，嘴里边说着话，赶紧的伸出手来，将自己的双眼给捂住，“咯咯咯！”
　　就在这个时候，几声娇滴滴的娇笑声，在徐林的耳朵边上响了起来，慢慢的，徐林松开了自己的双手，眼前出现的情形，令徐林大吃了一惊。
　　在徐林的眼前，就在徐林的床边之上，一蓬绿蒙蒙的光芒，将这里给完全的笼罩了起来，而在光芒当中，两个裸体女人，正互相的拥抱着，两人的身体，紧紧的贴在一起，将那娇嫩的身体，互相的贴到对方的身体上，不断的摩擦了起来。
　　而一声声的呻吟之声，就是自这两人的嘴里边，不断的传出来的。
　　虽然无法看清楚这两人的脸孔，但是，徐林自这二人的身体，还是一眼的就能够看得出来，这分明就是两个女人，并且，是身材超级棒的女人！饱满的双峰，互相的顶着，在不断的挤压着，两人的臀部，都在晃动着，牵址着那些绿色的光芒，都在围绕着二人的身体，不断的浮动着。
　　这两人都是一头长发，在绿光当中看上去，连头发的色泽都显得有些惨绿，随着二人身体的动作，长发也是一阵阵的摇晃，声声的呻吟声，令徐林的心里，一阵阵的激荡，不过，警戒心，也再次的腾了起来，这二人，究竟是何方神圣呢！


第44章 夜遇艳魂3
　　夜静更深，床前现裸女！
　　而且，是那种相当诡异的情形之下，遇到这种情形，徐林就算是再大胆，心里边，又如何的没有一丝丝的恐惧呢？
　　“你们是什么人？”
　　那绿光似乎是越来越浓，都渐渐的将徐林的视线都快要给遮住了，现在的徐林，只能够勉强的看得到，在那绿光当中，有着两具若隐若现的身体，只是如此一来，让这两个女人，显得是更加的诡异和神秘了。
　　“我们是什么人，你不用管，你只说，我们美吗？”
　　有气无力，似乎是随时都有可能断掉的声音，自那绿光当中响了起来，徐林是一个无神论者，更不相信那类聊斋之流的说法，难不成自己这初到这个山村，还真的是遇上女鬼了不成！
　　徐林再一次的放松自己的气息，将自己的灵神给融入到这屋子的气息当中去，想要将这屋子里的一切给分辨个清清楚楚，只是，结果依然是只有自己一个人！
　　“我不管你们是什么，只请你们离开！”
　　徐林闭了闭自己的眼睛，他到此时，依然是不相信自己会遇上什么鬼神，但是，这种情形，他却又无法做出解释，这令徐林感到是相当的困惑，闭上眼睛后的结果依然如此，这让徐林不得不有些泄气，要么自己是真正的遇上了那类东西，要么，自己这一次所遇上的，就是高手中的高手，这两女人，分明就是活生生的人，只是，她们恐怕是相当的强悍，以至于自己都不能够轻易的将她们的气息给捕捉到！
　　“我们会离开的，只是，我们到这里来，有一件事情告诉你！”
　　女人的声音再次的响了起来，徐林下意识的睁开了双眼，这两女人会告诉自己什么呢？暂且把她们称之为女人吧，至少自己怎么都不会相信，她们是女鬼！
　　“我们二人是王爷的侍妾，因为屈死，而灵魂不散，所以还守护在这片土地，今年适逢我们一族的人要投胎转世，所以，这才在无奈之下做出了伤害人命的事情来，我们也不想这样，但这却是我们要投胎所必须的！你们几次三番下来人查探这事，已经是严重威胁到了我们，我们这一次来，只是警告你，如果你不知趣的话，会发生什么事情，恐怕我们也不敢预料，至少，那些被送回去的你们的人，就是榜样！”
　　女人的话声，变得一下子严厉了起来，随着她的话声，再一次的冷风阵阵，徐林分明感受到自己的身体里，都冷了起来。
　　“我不知道你们说什么，我只是来这里上班的，不管你们是人是鬼，我都不会怕，我只是要安心的在这里工作，其他的，与我无关！”
　　听着这似人又似鬼的女人的话，徐林脑子里飞速的转动着，听她们的话，似乎是生怕自己是来调查什么的，看来，自己可得小心翼翼些才是了，于是，徐林嘴里说出如此的一番话来。
　　“哦？是吗？但愿吧，你好自为之，我们走了！”
　　顿了顿，女人的声音这才继续的传来，徐林感觉到又是一阵冷风，绿光突然消失，随着几声极其淫荡的呻吟之声退去，一切都没有了。
　　“啊！”
　　一声惊呼，徐林自床上坐了起来，对于刚才的一切，他彻底的迷糊了，是梦？还是真的呢？


第45章 给小寡妇送衣服1
　　一晚上，徐林再也没有睡着，那似梦非梦的情形，一再的在徐林的脑子里回荡着，那种类似于梦境的情形，真正的是令徐林有些困惑不堪，如果是真的，难道这世上还真的是有女鬼了不成？这一解释，当然是令徐林感到荒诞无稽，但是，那就应该是人了？可是，依着自己的力量，却是一丝一毫的人的气息都没有感之到，这岂不是太有些不可思异了？这种人要是真正的存在，那么，自己是不是真的拿她们没有办法了呢？
　　想到来的时候，林幻儿告诉自己的，这次任务是相当艰巨并且是充满了危险的，徐林还有些不相信，但是这一次，他可是有些相信了。
　　“小弟弟，怎么还没有起来啊？咯咯，是不是昨天辛苦了啊？”
　　就在徐林感到头晕脑涨的自床上坐起来的时候，门外又传来了王凤的呼唤声。
　　“凤姐，有什么事吗？”
　　徐林知道这女人在笑自己昨天和王芳的事情呢，应声中，推开了房门。
　　“小弟弟，不是吧，今天得上班了，可不能够偷懒哟！”
　　一推开房门，一股香气就迎面扑来，紧接着，一个软软的巴掌就拍在了自己的屁股之上，徐林吓了一跳，奶奶的，虽然是知道这女人强悍，哪里料到，居然是强悍到一大清早就调戏自己的地步了啊！
　　“凤姐，这会儿很晚了吗？”
　　徐林躲开了王凤的那只小手儿，门外的阳光还是有些刺眼的，阳光似乎是自王凤的头顶炸开，将王凤整个人都完全的笼罩在了光芒当中，那光线，正好的将王凤的衣服，给照了个透光。
　　王凤今天穿了一件淡黄的连衣裙，衣服之上有着无数米粒大小的碎花，让她整个人看上去，显得是相当的清雅，她头上还戴着一顶白色的遮阳帽，让她看上去，显得娇嫩了不少，阳光透过她的身体，让她身上的粉红乳罩和淡黑小裤裤，完全的显露了出来，甚至，以徐林那惊人的眼力，能够看到几根黑色的杂发，在王凤小裤裤的边上显露了出来。
　　“晚什么晚啊，小家伙的，你看看，太阳都多高了！”
　　王凤嘴里边说着话，抬起一只手来，朝着天空指去，因为她侧着身体的原因，正好将她那一侧饱满的胸部，完全的给衬托了出来，今天她穿的是一双米色高跟鞋子，让她的身体，显得是更加的修长和挺拔。
　　“还有啊，今天林镇长和徐主任又上县上办事了，这里就我们两人，今天的事情，还多着呢！知道吗，我们要给山湾里的一位可怜的姐妹送衣服，这些衣服是镇长和主任带回来的！”
　　王凤没有注意到徐林的双眼正在自己的身上打量着，继续的说着话，随着她双手的不断比划，她的乳罩带子不时的滑下，胸部的饱满，不时的被徐林给看到，徐林咕嘟的吞了吞唾沫。
　　“咯咯，怎么啦，小家伙的，是不是饿了啊？哈哈，去吧，厨房里有吃的，我就在你的房间休息一下，等你哟！”
　　王凤嘴里边说着话，再次的伸出了一只小手儿来，这一次，居然正好的朝着徐林的两胯之间，吓得徐林赶紧的闪身躲过，连声应着，朝着厨房跑了过去，在徐林的身后，响起了王凤一阵阵的娇笑声，似乎是在笑着徐林的胆小，又似乎是感到满意。


第46章 给小寡妇送衣服2
　　徐林似乎是对于王凤有些害怕，不过是那种又向往又害怕的感觉，这个女人倒是相当的火辣，很会诱惑男人，只是，令徐林是有些不敢，真的是害怕自己会被她诱惑得完全的沉沦了下去，那可就惨了。
　　厨房里，依然是被王芳收拾得整整齐齐的，而王芳似乎是早已经在等着王凤的到来了，一看到徐林走进了厨房，赶紧的端出一杯热腾腾的奶汁，还有一盘香喷喷的包子！馋得徐林嘴里的唾沫分泌都加快了速度。
　　王芳望着徐林羞涩的一笑，将奶和包子全都递了过去，一脸微笑的看着徐林，“谢谢！”
　　道了一声谢，徐林狼吞虎咽的吃起东西来。
　　“徐林，你今天跟姐姐下去，一定当心，特别，特别是晚上！”
　　王芳左右的看了看，没有看到王凤的身影，这才小声的对徐林说着话。
　　“哦？什么意思？”
　　徐林一惊，他知道，王芳一定知道一些内幕，甚至昨天晚上的事情，王芳都有可能能够提供一些有价值的消息，“芳姐，你是不是知道一些什么事情？”
　　“你，你别问了，反正自己当心就是了！”
　　听着徐林的追问，王芳张了张嘴，想要说，却又打住了。
　　“可是，芳姐，究竟是什么事情？”
　　对于与自己有了肌肤之亲的王芳，徐林早已经是当成了自己人，王芳的畏缩，令他感到有些焦急，而这些事情，似乎都指向自己要调查的那事情，他又如何的不着急呢？
　　“你别问了，反正自己当心就是了，徐林，你要记着，不论怎么样，我也算是你的女人，我不希望你真正的出什么事情！”
　　王芳一脸慎重的说着话，“你们今天去的地方，是离鹰回镇那王爷的旧址不远的地方，那里叫着大湾，那里有一个叫着成媚的女人，老公死了三年，你们就是要为她送东西，你，你记住，那里远，可能你们今天晚上回不来，晚上的时候，你，你得！”
　　王芳极力的压低自己的声音，小心翼翼的对徐林说着话，一双眼睛却是四下不断的打量着，生怕自己的姐姐王凤会突然之间冒出来了一般。
　　“王芳，给我倒杯水吧！”
　　就在王芳要讲到重要的地方的时候，王凤的声音又一次的响了起来，王芳只得打住，朝着徐林用口形做了一个‘要小心’的话语，然后一脸担心的离去。
　　“大湾，寡妇，成媚，这一次，又会有什么危险呢？晚上要当心！王芳想要告诉我什么呢？”
　　看着王芳担心的离去了，徐林的心里，却是半晌都平静不下来，今天晚上，又将会有什么事情等着自己呢？
　　香甜的早餐，给了徐林不少的能量，让他的身体里也感到了暖烘烘的，而王芳的一席话，更是让徐林感到了温暖，毕竟，有人关心着，有人想着的生活，是相当温馨的。


第47章 美女要嘘嘘
　　徐林和王凤总算是上路了，当然，扛衣服的重任，理所当然的就落到了徐林的肩上了，虽然离大湾有些远，不过，在没有交通工具代步的情形之下，二人只好靠双腿来行进了，一路上，王凤是有说有笑，徐林虽然是不时的陪着王凤笑着，心里边却是在想着王芳告诉自己的那些话语，这一去，真的会发生什么吗？
　　二人从早上九点过出发，一路慢步行进着，虽然有太阳，但是这山里的气温并不高，再说了这王凤也不失为一个不错的伴当，有她陪着，一路之上当然不会感到寂寞的了。
　　有说有笑的时间，还真的是好打发，很快的就到了日正当空的时候了，二人走着山路，正好的到了一处山洼之地，王凤提议就在这里停下来进午餐了，当然，午餐是王芳带着的，两块烙饼，还有两小块山里的肉干，闻上去都是香喷喷的。
　　王凤找了块干净的石头，二人紧挨着坐下，虽然徐林很想人拉开些距离，只是，这石头就这么大丁点，能往哪里躲呢？王凤的娇躯不时的在徐林的身体之上摩擦着，令徐林在这个天气感到是相当的口渴，就着王凤带的一壶水，二人打起了尖来，看着王凤那张艳丽的笑脸，嗅着她身上传来的阵阵香气，徐林感到心里是一阵阵的舒畅。
　　“饱了吗？”
　　带的东西似乎是有些少，很快的就被二人分食了个精光，王凤掏出手巾来，轻轻的为徐林擦着嘴角，嘴里柔声的问着徐林。
　　徐林瞬间有些愣住了，这种感觉，真的是好温馨，恍惚间，眼前的王凤似乎是变为了林幻儿，她正在细心而体贴入微的在照顾着自己呢。
　　“小弟弟，你怎么了？”
　　王凤看着入了神的徐林，轻轻的笑着，打断了徐林的思路。
　　“哦，没，没有什么！”
　　徐林赶紧的收住心神，王凤的眼神，始终是那般的妩媚，看得徐林一阵阵的失神。下意识的缩了缩自己的身体，徐林想要避开王凤的身体，毕竟，那可是一种巨大的诱惑。
　　“小弟弟！”
　　只是，王凤似乎对于徐林尴尬视若无睹，再次的靠了过来，胸前的那双饱满，就紧紧的贴到了徐林的胳膊之上去，那种软绵柔滑的感觉，令徐林脸上一红，下意识的动了动手，只是，刚一动，那只手就重重的撞在了五凤的胸前，令王凤嘴里传出一声闷哼之声来，徐林赶紧的道歉，“对不起，凤姐，我，我不是故意的！”
　　徐林的脸越发的滚烫了，嘴里边说着话，微微的低下了头，就似一个做了错事的小学生。
　　“没事的，小弟弟，你要是喜欢，姐姐我让你摸摸，都可以的！”
　　而王凤却并不以为然，再次的倾过身子来，贴到了徐林的身体之上，半边身子，紧紧的压在了徐林的身上，徐林的身子，都差不多颤抖了起来，那种香软柔滑的感觉，令他再一次的紧张，妈的，这还怕上女人了，真是丢脸啊！
　　“我不要！”
　　徐林张嘴吐出这样的一句话来，令徐林是后悔得要死，天啦，自己这是怎么啦？居然说出这样的一句话来！
　　“嗯，小弟弟，别怕，我喜欢让你摸的！”
　　王凤是越靠越近，那身子几乎都完全的压到了徐林的身体上了，饱满的躯体，不断的和徐林的身体摩擦着，她的呼吸也变得急促了起来，两只眼睛，变得相当的明亮。
　　“我，我！”
　　徐林心里叫着要糟，身体里的反应，强烈得有些令人感到恐惧，看来，自己又是中招了，只是，他的话还没有说完，王凤就伸出一只手来，竖在了徐林的嘴唇之上，“小弟弟，我懂，我会安排的，只是，只是现在姐姐想要方便一下！”


第48章 看见了白屁屁
　　“什么，方，方便！”
　　王凤的话，令徐林心里一阵的热血沸腾，天啦，美女方便！这，这是什么场面？虽然自己极力的压制，只是，王凤身上所散发出来的股股力量，令徐林哪里能够抵挡得住呢？嘴里边重复着王凤的这句话，徐林的脑子里，总是闪现过那一幕幕的香艳场面来。
　　“对啊，小弟弟，姐姐我要方便，你，你能不能帮我看一下人呢？”
　　王凤嘴里边说着话，压低了声音，一双凤目，却是紧紧的锁定着徐林的脸颊，那双眼睛里，有着一股股异样的味道，看得徐林心里再次的一荡。
　　“好的！”
　　重重的应了一声，徐林下意识的点了点头，对于王凤的这个要求，他算是接下了，别说王凤现在是什么人自己不清楚，就算是知道了王凤是一个坏人了，对于王凤所提出来的这一个要求，恐怕徐林也不会拒绝的嘛，这就是美人的魅力！
　　“谢谢，谢谢小弟弟，来，姐姐奖励你！”
　　王凤嘴里边说着话，居然侧过头来，就在徐林的脸上香上了一口。
　　“啊！”
　　突然袭击，这完全都应该是叫着突然袭击！徐林对于这突然之间印上来的香吻，完全的是没有回过神来，香辣的一吻，似乎是要将徐林的灵魂给吸出身体，让自己的灵魂出窍一般。
　　“来啊，小弟弟，别老是发呆，你不守在我的旁边，我会害怕的啊！来吧！”
　　王凤的嘴里边说着话，牵着徐林，就朝着树林深处走了过去，一路上，那只柔若无骨的小手儿，捏着徐林的大手，在不断的摩擦着，徐林的心跳得是越来越快了。
　　此时的徐林，哪里还有心思去管此时的王凤对自己施加了什么媚术没有，只是任着王凤的小手儿牵着，一步步的走进了树林深处，这里，阳光点点自树叶的空隙间透了出来，照射在徐林和王凤的身上，斑驳陆离的，显得是异样的引人注目。
　　王凤的脸上，带着些许的汗粒，看在徐林的眼睛里，那些汗珠都在反射着天上的光线，折射进到了徐林的眼睛里，让徐林的眼睛都不敢正视，徐林似乎都只是凭着自己的感觉，跟在王凤的身后，无意识般的走着，也许是没有风的原因，也许是王凤身上的香气太刺激人了，徐林感到是越来越热，一只手扯开了自己胸前的衣服。
　　“好啦，小弟弟，我就在那里解决吧，你可不许偷看哟，并且还得给我当好哨兵！”
　　就在徐林极力的抵挡自己嘴里边所嗅到的那股香香的味道的时候，王凤再次的说着话，一只小手儿，指了指前方不远处，徐林望去，那是一丛低矮的灌木丛，自己站在这里，几乎可以将灌木丛后边的一切都给看个清清楚楚，难道，她就要在那里解决生理问题？
　　“记好，不许偷看啊！”
　　王凤再一次的说着话，不待徐林的反应，回过头来，冲着徐林飞出一个香吻，扭着臀部，朝着那灌木丛就走了过去。
　　看？不看？
　　看了会不会违背道德呢？可是，这不看，似乎是有些违背良心啊！
　　就在徐林心里边还在思索着这个问题，那边传来一阵的衣服摩擦声，一阵哗啦啦的水声响子起来，徐林抬起头来，一个白生生的娇嫩屁屁就出现在了他的眼前。


第49章 有蛇
　　听着那潺潺的水流声，眼睛里看到那白嫩的圆润，徐林眼睛再一次的被强行的拉直，那白生生的色泽，似乎是在这突然之间变得有些刺眼，亮晃晃的，令徐林的双眼不敢直视，小腹处腾起了一股滚烫无比的感觉来，喉间似乎是突然的被一只手给捏住了，一阵阵干涩得令人窒息的感觉，让徐林脚下都有些不稳了。
　　时间在这一时刻似乎已经是凝固了，徐林的一双手，有些不知应该往那里放着，脑子里拼命的在告诫着自己，非礼勿视，自己不能够再看了，但是那一双腿却似乎早已经不是自己的了，无意识间，那双腿依然的是在朝着前方迈动着。
　　小声点，轻一点，别让发现了！
　　徐林阻止不了自己的双腿，只好拼命的再次告诫自己的双腿，他好怕这个时候要是王凤突然的回过头来，那岂不是正好的发现了自己的丑态了？那这可就太丢人了啊！
　　只是，此时的王凤，哪里注意到了这么多呢？也许是这一泡尿憋得太久了，哗啦啦的水声，不断的传了过来，而那白生生的屁股，此时也是在随着主人，轻轻的动了动，晃动间，引得身体周围的灌木林再次的传出了一声声的响声来，徐林赶紧的停住了脚步，生怕是被发现了，不过还好，王凤并没有多加的注意，依然是全副注意力放到了排泄之上去。
　　长长的吁了一口气，对于王凤没有发现自己，徐林真的是感到大为侥幸，而这几步路走下来，眼前的风景又有了变化，徐林的视线，除去了那个肥白的屁股之外，已经是能够看到那纤细的腰肢了，也许是为了排泄的方便，王凤的衣服拉得高高的，那白嫩的纤腰，也露了一大半出来，纤细的腰身，跟那肥大的小屁屁似乎是毫不成比例，此时王凤的身子正在轻轻的抖动着，看上去，随着那屁屁的摇动，那纤细的腰似乎是随时都有被折断的可能，白生生的色泽，在徐林的眼前不断的晃动着，诱惑，令徐林继续的踏步前进，那纤腰之上还有什么呢？那衣服里边，会是什么样的一片风光呢？
　　徐林缓步的走着，王凤此时已经方便完毕了，正用一张纸巾轻轻的在擦拭着呢，对于这种动作，徐林是相当的郁闷的，这难道尿尿也这么麻烦吗？看来，还是做大老爷们好，方便完了随便的抖上两抖，就什么事情都没有了。
　　看着王凤似乎是准备要起身了，徐林一下子有些犹豫了起来，怎么办，这步子是继续的迈进，还是就止打住？然后继续的扮演一个好孩子的角色，乖乖的呢？
　　“啪哒！”
　　就在徐林心里在考虑着自己动向的时候，脚下踩上了一枝枯枝，响声传来，令徐林吃了一惊，完了，会被发现的！
　　只是，徐林的担心，似乎并没有成为现实，王凤对于身后的动作没有丝毫的感觉，正慢慢的站了起来，提着裤子，如此一来，那修长的大腿，完全的暴露在了徐林的视线当中，让徐林的视线再一次的被拉直，唾沫分泌得更加的迅速了。
　　“啊，晕！”
　　就在王凤正慢慢的拉着裤子，准备穿好裤子的时候，一声惊呼声，自她的嘴里边传了出来，听着那声惊叫声，徐林还没有来得及反应，王凤一个转身，看到了徐林，两只手连裤子也不搂了，就投入到了他的怀抱里。一时之间，软玉满怀，温香扑鼻！


第50章 是你勾引我的
　　香风，扑鼻；软玉，满怀！
　　徐林一时之间有些迷失了，怀拥美人儿，席天幕地时，这种刺激，又岂是谁能够轻易享受得了的呢？
　　只是，一时的紧张，却也让徐林似乎是忘记了继续的下一步的行动，那双手，紧紧的缠在了王凤的身体之上，将王凤给拥在怀里边，一动不动。
　　只是，怀里的王凤，也许是因为她的紧张，也许是因为她也有些害怕，身子在徐林的怀里边，轻轻的蠕动了起来。
　　被那娇嫩无比的肉体在自己的身体上摩擦着，徐林的心里边，很快的就产生了反应，那种刺激的反应，令徐林是难以忘却的，男性的反应，很快的就在徐林的身体上出现了，那男性的特征，很快的就昂扬了起来。
　　硬硬的玩意儿，被裤子给封在了里边，那可是相当的难受。而更令徐林感觉到刺激的是，自己的那玩意儿，顶上了一片柔软！悄悄的，将自己的目光往下边扫去，徐林看到的是那里的一片杂乱的黑草，原来，王凤这小妮子此时是连裤子都没有搂上来的，她的那屁屁，正露在外边，而更重要的是，自己的这一搂，让自己的那玩意儿，正好的顶在了王凤的两腿之间！正顶在了那片杂草之下的娇嫩之上！
　　一阵阵干涩的感觉，自徐林的心里边腾了起来，小腹处似乎是有一片火焰在燃烧着，男性的特征，再一次的弹了弹，那玩意儿，也似乎是被热得相当的难受，急于的想要找到一个发泄的出口，就想要是能够迅速而狠狠的刺入到那片娇嫩之地去。
　　“嗯！”
　　徐林的动作，引起了王凤的一声娇哼，她也感觉到了徐林胯间的那根硬物，随着那声哼声，徐林感觉到，王凤的身体，再一次的动了动。
　　“小弟弟，怎么啦？舍不得放开姐姐我吗？”
　　王凤朝着徐林凑了过来，嘴里边娇声的说着话，朝着徐林就是吹出一口气息来。
　　那暖暖的气息，吹在了徐林的脖子之上，徐林忍不住缩了缩脖子，香甜的气息，太刺激了！徐林也忍不住是一声闷哼，这女人，又在开始勾引自己了！脑子里虽然是想起了这个问题，但是，身体却是停不下来，毕竟，这种诱惑，是一个男人都无法抗拒的！当然，变态和人妖除外！
　　“我是舍不得放开姐姐，只是不知道姐姐也舍不舍得放开我呢？”
　　徐林也大着胆子，嘴里边回答着王凤的问话，身体却是又一次的摇晃了一下，那紧紧接触着的地方，又一次的摩擦了起来，摩擦所带来的快感，引得王凤也是一声呻吟。
　　“那，小弟弟，你想不想，和姐姐之间，能够有着更多的事情发生呢？嘿嘿！”
　　王凤娇滴滴的声音自徐林的耳朵边上响了起来，一股股气息，吹进了王凤的耳朵里去，那痒痒的，酥酥的感觉，令徐林浑身的血液，都沸腾了起来。


第51章 不应该发生的事情
　　“我是舍不得放开姐姐，只是不知道姐姐也舍不舍得放开我呢？”
　　徐林也大着胆子，嘴里边回答着王凤的问话，身体却是又一次的摇晃了一下，那紧紧接触着的地方，又一次的摩擦了起来，摩擦所带来的快感，引得王凤也是一声呻吟。
　　“那，小弟弟，你想不想，和姐姐之间，能够有着更多的事情发生呢？嘿嘿！”
　　王凤娇滴滴的声音自徐林的耳朵边上响了起来，一股股气息，吹进了王凤的耳朵里去，那痒痒的，酥酥的感觉，令徐林浑身的血液，都沸腾了起来。
　　王凤的身，紧紧的贴进徐林的怀里边，嘴里边说着话，她的身子一次次轻轻的摇晃了起来，一下下的，不断的摇晃间，两人的身体，开始摩擦了起来。
　　“我，我，不知道！”
　　嘴里边急促的喘息着，徐林说着话，却是有些不知所措，一双手在那里不断的摇晃着，虽然王凤在自己的怀里，他却是依然有些不太敢过于的主动了。
　　“那么，姐姐我教你，好吗？”
　　王凤嘴里边说着话，微微的仰起自己的脑袋瓜子来，张开自己的小嘴儿，轻轻的，将徐林的耳垂给含在嘴里边，一次次的，在说话之间，王凤的双唇不断的开合，将徐林的耳垂含进自己的嘴里边，不断的吮吸，不断的舔弄着。
　　“哦~！”
　　徐林的嘴里边，传出一声压抑之极的呻吟之声来，王凤的行为，似乎是点燃了一根火柴，将徐林身体里的一捆捆干柴给点燃了，熊熊大火，正在不断的燃烧了起来。
　　“小弟弟，你别说话，一切，由姐姐来做就是了！”
　　嘴里边继续的说着话，王凤似蛇一般的扭动着自己的腰肢，那胸前饱满的双峰，不断的在徐林的身体之上摩擦着，撞击着，一次次的，将徐林心里边的火焰，都给完全的点燃，徐林一脸的通红，嘴里边的呼唤也是相当的急促。
　　“小弟弟，姐姐来了！”
　　王凤的嘴里边说着话，极力的仰起自己的脖子来，以支撑自己的嘴正好的碰着徐林的唇，两片红唇，轻轻的印了上去，开始触碰着徐林的双唇，那腥红的舌头，也不断的吞吐着，一次次的，舌头舔弄着徐林的嘴唇，在徐林的下巴之上滑动着，游走着。
　　“哦~！”
　　一声拉长的呻吟之声，自徐林的嘴里边传了出来，徐林的双眼，微微的闭着，任由王凤在自己身体上的摩擦和亲吻。
　　徐林的身子站在那里，却也开始轻轻的摇晃了，身子里的激情，令他的双腿，都有些颤抖了。
　　王凤不断的亲吻着徐林，一双小手儿也开始行动了起来，抚上了徐林的身体，将徐林的衣服，给解了开来，小手儿轻轻的抚摸着那健壮的身体，小嘴唇不断的亲吻，小香舌不断的舔弄着，一次次的，令徐林的呻吟声，越来越大了。
　　“嘿嘿，小弟弟，你原来，不小嘛！”
　　王凤的嘴里，又传出了一声轻笑声来，这女人的一只手，滑向了徐林的两腿之间，小手儿一伸，正好的，将徐林的那已经是变得硬挺起来的昂扬之物，一把的握在了手里边，五指在不断的摩擦间，徐林下意识的夹紧了双腿，不断的摩擦着，那里，舒畅伴着痛苦，他现在是急于的想要找到一个发泄之地了！


第52章 未竞之事
　　王凤不断的亲吻着徐林，一双小手儿也开始行动了起来，抚上了徐林的身体，将徐林的衣服，给解了开来，小手儿轻轻的抚摸着那健壮的身体，小嘴唇不断的亲吻，小香舌不断的舔弄着，一次次的，令徐林的呻吟声，越来越大了。
　　“嘿嘿，小弟弟，你原来，不小嘛！”
　　王凤的嘴里，又传出了一声轻笑声来，这女人的一只手，滑向了徐林的两腿之间，小手儿一伸，正好的，将徐林的那已经是变得硬挺起来的昂扬之物，一把的握在了手里边，五指在不断的摩擦间，徐林下意识的夹紧了双腿，不断的摩擦着，那里，舒畅伴着痛苦，他现在是急于的想要找到一个发泄之地了！
　　“姐姐，你别逗我了！”
　　徐林的表情，有些痛苦，嘴里边沉声的说着话，下意识的，将自己的身体，朝着五凤靠拢了过去，紧紧的，朝着王凤靠了过去，嘴里边在那说话之际，两只大手，朝着王凤的身上，又用力的抚摸了过去，强大的力量，自王凤的双手里，透了出来，紧紧的，朝着五凤的身体之上，压了上去。
　　“嘿嘿，小弟弟，我这又哪是在逗你了啊？没有的，没有的啊，嘿嘿！”
　　王凤嘴里边说着话，身子却是下意识的朝着后边后退了两步，拉开了自己与徐林之间的距离，如此的一个举动，令徐林却是相当的猴急，王凤的这一举动，分明就是那欲擒故纵之举，这稍微的后退，反而是令徐林的心里边，那种激荡的情绪，更加的严重了，嘴里边喘息着，两只脚，急速的朝着王凤靠拢了过来。
　　看着徐林的动作，看着徐林的表情，王凤的心里边，涌起了一阵阵的得意之意来，自己总算是又一次的能够有机会了，又总算是能够再一次的将这徐林给控制住了，自己定次，可是得好好的利用机会，看看这一次，能不能够将徐林给控制住了！
　　在王凤的心里边，涌起了一阵阵的心思，不断的翻腾着的心思，在王凤看来，自己又一次的，能够依着以前所做的事情，能够按着以前所有过的举动，就能够轻易的，将这徐林给控制住，甚至，可以让这徐林成为自己的猎物，当然了，做为自己猎物的下场，那是相当简单的，就是在一定的时候，这猎物一旦是没有能够将自己给侍候好，不会再给自己那种感觉了，那么，就是这猎物消失的时候了！
　　王凤嘴里边发出了一声声销魂激荡的声音来，身子一步步的，朝着徐林远离，王凤的步子，迈得相当的缓慢，一次次的挪动着步子之间，王凤的两只小手儿，却是依然的紧紧的将徐林的双手给抓住的，故意的，随着自己的走动，随着自己步子的退开，王凤将身子一次次的轻轻的摩擦着徐林的身体，一时之间，令徐林的表情，显得是更加的急切。
　　不过，徐林那急切的神情，倒是真正的，并不是徐林装出来的，此时的徐林，当然明白，这王凤的举动，就是为了要能够诱惑自己，就是为了，能够诱惑自己的上钩！之前，在王凤屋子外的遭遇，再一次的浮上了徐林的心头来，徐林害怕自己再一次的重蹈覆辙，心里边焦急之极，只是，面上却又得装出那样的一副神情来，至少，他是得应付王凤，不能够被王凤看出来，自己现在是装出来的啊！否则，依着王凤的心性，自己恐怕，是不能够讨到什么好处的啊！
　　“小弟弟，你这是怎么了，怎么不来了，不来追姐姐了啊？”
　　事情的发展，令徐林有些出乎意料，原本，自己是想要示弱，是想要在王凤的跟前，表现出一副好色之态来，哪里曾料想到，自己的这一举动，反而是将自己给陷进了一种进退两难的境地了，此时的自己，似乎是，似乎是有些不好脱身了！
　　诱惑，这个诱惑，是谁对谁呢？
　　徐林一时之间，脑子里边迷糊了，一种迷糊的感觉，在徐林的脑子里边涎生了出来，他发觉，眼前的王凤，似乎是越来越漂亮，越来越动人了！


第53章 异兽与裸女
　　诱惑，这个诱惑，是谁对谁呢？
　　徐林一时之间，脑子里边迷糊了，一种迷糊的感觉，在徐林的脑子里边涎生了出来，他发觉，眼前的王凤，似乎是越来越漂亮，越来越动人了！
　　徐林现在发觉，自己这一次，似乎是有些过头了，看来，自己这一次，似乎是将自己给深深的陷进去了，原本是想的自己来一次示弱的，哪里曾想到，这结果，是会令自己完全的栽了，眼前的王凤，明明就是在勾引着自己，要诱惑自己，而自己现在，又是如何能够控制得了内心的那种感觉，又如何的能够抵挡得了呢？
　　心里边想着这些，徐林感觉到自己的脑子里越来越不受自己的控制，一步步的迈动着步子之间，徐林看着眼前的王凤，那张艳丽的脸蛋儿，似乎是越发的迷人，已经是令自己有些，无法自拔，无法自抑，根本都不能够阻止那种诱惑的冲撞子！
　　“呼！”
　　长长的吁了一口气，徐林的步子，依然的是无法的停止，似乎是眼前，有着一根根无形的线，正在扯着自己，正在诱惑着自己朝着前方迈动，朝着前方走过去。
　　“来吧，我亲爱的小弟弟，姐姐我在等着你呢！”
　　王凤的眼里，再一次的射出了妩媚的笑容来，嘴里边娇声的说着如此的话语，王凤朝着徐林张开了双臂，轻轻的朝着徐林挥舞了一下，王凤敞开了自己的怀抱，在那里，等着徐林的到来。
　　不要，不能够的，那是一个香艳的陷阱！
　　徐林下意识的，在心里边告诫着自己，眼前的红颜，是一个真正的陷阱，自己要是跳了下去，最后的结果，很有可能，就是死无藏身之地，最后的结果，很有可能，就是自己再一次的，步之前那些前来调查之人的后尘，成为一个疯子！
　　这一刻，徐林已经是明白了之前的那些人的结果，为什么会是这般了，为什么会都成为了那样的结果，面对着眼前的诱惑，面对着王凤这么一般的女人，又有几个男人能够守得住，又有几个男人，不会自动的跳下那陷阱呢？
　　“来吧，过来吧！”
　　王凤再一次的朝着徐林招了招手，那轻轻的摇晃着的妩媚的小手儿，似乎是正在散发着，能够勾动着人魂魄的力量，正在呼唤着，呼唤着徐林的靠近，一步步的靠近！
　　徐林脑子里边再次的一震，一阵阵晕眩的感觉，在脑神经里边涎生着，令徐林无法抑制那种感觉，张了张已经是变得干涩的嘴，脚下的步子，再一次的迈开了，此时，徐林的眼里边，情欲，再一次的占据了上峰了，他，已经是无法控制自己的心神了，眼前的，只有那王凤的艳丽子！
　　“嗷~~！”
　　就在这个时候，一声怪吼，震得徐林脚下一晃，徐林看到，在自己的前方远处，一个只用一根树藤缠在腰间，几片叶子将其那敏感部位给遮住的女子，站在了只大狗一般，却是猫般长相的怪物的身边！


第54章 杀夫之仇
　　“来吧，过来吧！”
　　王凤再一次的朝着徐林招了招手，那轻轻的摇晃着的妩媚的小手儿，似乎是正在散发着，能够勾动着人魂魄的力量，正在呼唤着，呼唤着徐林的靠近，一步步的靠近！
　　徐林脑子里边再次的一震，一阵阵晕眩的感觉，在脑神经里边涎生着，令徐林无法抑制那种感觉，张了张已经是变得干涩的嘴，脚下的步子，再一次的迈开了，此时，徐林的眼里边，情欲，再一次的占据了上峰了，他，已经是无法控制自己的心神了，眼前的，只有那王凤的艳丽子！
　　“嗷~~！”
　　就在这个时候，一声怪吼，震得徐林脚下一晃，徐林看到，在自己的前方远处，一个只用一根树藤缠在腰间，几片叶子将其那敏感部位给遮住的女子，站在了只大狗一般，却是猫般长相的怪物的身边！
　　看着这奇怪的一人一动物，徐林感觉到自己的脑子里都是同时的一震，一下子清醒了过来，那王凤对于自己的诱惑，那王凤对于自己的吸引，也全都是在这一瞬间，一下子都消失了，徐林站定了身体，一双眼睛，是定定的朝着眼前望了过去，看着眼前的怪异女子！
　　“哼！”
　　一声充满敌意的冷哼之声，自王凤的嘴里边传了出来，徐林下意识的回头来看，王凤的脸上，是完全的仇恨，看着眼前的怪异女子，王凤的一双小手儿，都紧紧的握成了拳头，在那里，发出了一阵阵砰砰的脆响之声来。
　　他们之间，难道是有什么深仇大恨？
　　看着这王凤的表现，一种猜测，不由自主的在徐林的脑袋瓜子里边冒了出来，这个带着怪物的奇异女子，究竟又是何方神圣的呢？看着她的这一身打扮，分明是不能够融入尘世的，难道，她就是隐居在这山林里边的吗？
　　“咯咯！”
　　就在这个时候，那怪异女子突然的朝着徐林咧开了小嘴儿，脸上露出了灿然的笑容来，徐林似乎是突然的看到，一朵鲜艳的山花，在自己的眼前怒放，一种惊艳的感觉，震惊着徐林的心灵，就在着这一时刻，徐林真正的，真正的是感到震惊了，世间，居然是有着如此娇艳的女子！
　　就在徐林微微失神的当口，那女子迅速的骑上了怪兽，在那怪兽的一声怒吼声中，带起一片的灰尘，消失在了徐林的眼前！
　　发生了这样的事情，想来王凤也是没有心情继续的勾引徐林了，二人再一次的上了路，一路之上，徐林没有开口，他知道，只要是王凤所不愿意说的事情，就算是自己再如何的去追问，都是不会有着什么结果的，而要是王凤想要告诉自己，那么，不用自己过问，她都会给自己一个答案的，虽然，这个答案的真实性，是不能够保证的！
　　走着走着，王凤突然的顿住了脚步，她的表现，再一次的令徐林感到了惊讶，只是因为，徐林回过了头来，看到王凤是一脸的泪花，一张艳丽的脸上，被那泪花，给淋了个湿透！
　　“徐林，你知道吗？刚才那女人，就是我的杀夫仇人！我们村里的好多女人的丈夫，都是死在这女人的手里的，包括我们要去见的这小寡妇成媚，她的丈夫，也是死在这个妖女的手中的！”
　　王凤的嘴里边，缓缓的吐出了一席话来，一席令徐林感到是惊讶无比的话语来！


第55章 桃花林
　　发生了这样的事情，想来王凤也是没有心情继续的勾引徐林了，二人再一次的上了路，一路之上，徐林没有开口，他知道，只要是王凤所不愿意说的事情，就算是自己再如何的去追问，都是不会有着什么结果的，而要是王凤想要告诉自己，那么，不用自己过问，她都会给自己一个答案的，虽然，这个答案的真实性，是不能够保证的！
　　走着走着，王凤突然的顿住了脚步，她的表现，再一次的令徐林感到了惊讶，只是因为，徐林回过了头来，看到王凤是一脸的泪花，一张艳丽的脸上，被那泪花，给淋了个湿透！
　　“徐林，你知道吗？刚才那女人，就是我的杀夫仇人！我们村里的好多女人的丈夫，都是死在这女人的手里的，包括我们要去见的这小寡妇成媚，她的丈夫，也是死在这个妖女的手中的！”
　　王凤的嘴里边，缓缓的吐出了一席话来，一席令徐林感到是惊讶无比的话语来！
　　听着王凤的话，徐林不由自主的再一次的打量了王凤一番，看着王凤那一脸的痛苦神态，听着王凤那话语里边含着的一股子的恨意，徐林不知道，自己是不是应该相信王凤，不过，王凤脸上的那一种恨意，却是怎么都装不出来的，难道，这王凤和这裸女之间，还真正的是有着如此的一番恩怨不成？
　　不过，不管怎么样，不管这裸女是何方神圣，徐林的心里边对于这裸女还是表示感激的，刚才要不是这裸女带着那怪兽及时的出现，那么，自己的下场，是可想而知，虽然自己的心里边并没有什么失身不失身的担心，但是徐林明白，王凤的勾引，不是那么好接受的，那最后的结果，恐怕就是自己无法承受，王凤既然是摆明了勾引自己，那么，这背后，一定又会隐藏着一些可怕的事情！之前那些来这里的人的下场，再一次的在徐林的脑子里边浮现了出来，不时的警告着徐林，让徐林不得不提高警惕！
　　王凤跟徐林说完了那一番话，也没有再开口，而是领着徐林不断的前进着，朝着山里边继续的走着，一时之间，徐林也没有了开口的理由，心里边是对于那些事情，不断的翻来覆去的猜测着，一次次的在那里猜测着，这些事情，究竟到了最后，又会是一种什么样的结果呢？
　　“到了，徐林，你看！”
　　就在两人再次的翻过一座山坳的时候，王凤伸出一只小手儿来，指了指前方不远处，那里是一座大山，在那山脚之下，有一个平坦之地，那里种着无数的桃树，此时，居然开满了桃花，而在那桃花掩隐之下，房屋的一角，伸了出来。
　　“哦，对了，凤姐，为什么这位成大姐不搬出去住呢？还要一个人住在这深山里边？”
　　看着那屋子，虽然那里的环境不错，但是，这深山老林里边，就算是一个大男人住在这里都有些害怕的，就更别说一个女人家了！
　　“哎，故土难离呗，再说了，这片山林里边，其实不止是她一家子，大家乡里乡亲的，互相照顾一下，日子照样的过呗！”
　　王凤嘴里边回答着徐林的话，一双眼睛，却是朝着前方望了过去，她的眼睛看着那片桃花林，眼睛里边，都不由自主的，浮上了一层桃花的色泽来。
　　“哦！”
　　听着王凤的回答，徐林不置可否，脚下，随着王凤继续的走着，两人行进在了桃林当中，前方，是王凤那妙曼的身子，随着王凤的走动，那磨盘般的臀部在那里左摇右荡着，令徐林的眼睛，不时的走神，一阵阵的花香，伴着王凤身上的香气不断的传来，令徐林还真正的有一种陶醉的感觉，也许，住在这里，并不是那么的不好吧！
　　“咯咯，怪不得一大早就喜鹊叫呢，原来是贵客到了，凤姐，妹妹我好想你啊！”
　　就在两人刚刚走出了那桃林的时候，一阵脆笑之声响了起来，随着那笑声，徐林只感觉到一阵微风袭来，前方，那房子的大门口，一道纤细的身影，急步的朝着自己和王凤二人走了过来，那女人似乎是奔跑着的，来到了两人的身前，一把的张开了双手，投进了王凤的怀里，两人紧紧的搂在了一起。


第56章 小寡妇
　　“咯咯，怪不得一大早就喜鹊叫呢，原来是贵客到了，凤姐，妹妹我好想你啊！”
　　就在两人刚刚走出了那桃林的时候，一阵脆笑之声响了起来，随着那笑声，徐林只感觉到一阵微风袭来，前方，那房子的大门口，一道纤细的身影，急步的朝着自己和王凤二人走了过来，那女人似乎是奔跑着的，来到了两人的身前，一把的张开了双手，投进了王凤的怀里，两人紧紧的搂在了一起。
　　看着眼前的一幕，自大城市里边来的徐林倒没有感觉到什么不妥，只是对于这两女人的表现再一次的佩服，似乎，似乎这种表现情感的方法，在这山里边还是有些特殊的吧。
　　趁着两个女人搂抱的当口，徐林上上下下的打量了眼前的这女人一番，这女人比起王凤来，要稍微的低上些许，一头披肩的直发，在那额际之上，还留了一道迷人的刘海，在那刘海之下，一双柳叶细眉，显得是相当的妖娆，而再在这下方，是一对乌溜溜的大眼睛，就算是在这个时候，都在不为怕转动着，居然是朝着徐林望了过来。
　　小巧的鼻头，立在了脸蛋当中，绯红的脸蛋，让这女人显得人比花艳，那张粉嫩的小香唇，在此时微微的张开着，露出了两排洁白的牙齿，看上去，让这女人显得是异常的娇媚！
　　一袭粉红的连衣裙穿在这女人的身上，让其站在这桃林当中，似乎是让其和桃林融为了一体，看上去，人因花娇，花因人艳，还真正的是相得益彰了！
　　王凤和这女人紧紧的拥着，两人互相的咬了咬耳朵，也不知两人说了些什么，两人的嘴里边，都传出了脆声的笑声来。
　　而在笑声当中，那女人抬起了头来，朝着徐林望了过来，那双会说话的眼睛里，眼珠子微微的转动了些许，那无尽的笑意当中，透着一股子勾人的意味，令徐林是下意识的，感觉到自己的心脏在这个时候都是一阵的颤抖！
　　“来，媚儿妹妹，我为你介绍一下，这是我们乡上新来的镇长助理，徐林，可是一个大帅哥哟！”
　　王凤嘴里边说着话，那双手却是在女人的身上一推，女人站立不稳，身子是朝着徐林扑了过来，徐林赶紧的伸出双手来，将女人给搂住。
　　入手处，满手的酥软，一股子的香息，扑鼻而来，嗅得徐林的心里边腾起了一阵阵的醉意来，这女人，真个是极品！
　　“咯咯，怎么了，小弟弟，看到我们的成媚妹妹呆住了？哈哈哈哈！”
　　就在徐林发呆失神的当口，王凤再一次的开了口，笑声当中，朝着徐林和成媚走了过来，一只手，靠在了徐林的肩上，“小弟弟，看来，你对媚儿妹妹也还是满顺眼的，得了，今天晚上反正我们是回不去的了，这样吧，就由媚儿妹妹给你暖床，如何呢？嘿嘿！”
　　“不，别，别开玩笑！”
　　王凤的话，令徐林是弄了个满脸通红，嘴里边说着话，更是赶紧的松开了成媚，无奈之下，赶紧的朝着屋子里钻。
　　“哈哈，小弟弟，你还是蛮急的嘛，看看，太阳都还没有下山呢，你倒是先急着进屋了，要洞房，也还是嫌早了嘛！”
　　只是，徐林的这一举动，再一次的引得王凤的大笑，笑声当中，王凤的声音继续的传了来，羞得徐林是站在那里，完全的是不自在，进退都不知怎么办是好了。
　　众人一番调笑，总算是进得了成媚的家中，这一进来，徐林这才发现，这简单的四间小屋，里边还是别有洞天，屋子里边收拾得是相当的整洁，各类的山货挂满了屋，看来，这女人在山里的生活，还是相当舒服的嘛！
　　虽然这里是独户，不过却也已经是牵上了电的了，晚间，徐林享受到了一顿野味大餐，各类的山里特产，摆了满满的一桌，对于这样的一户人，还要照顾吗？徐林感觉到有些奇怪，不过，更奇怪的是，这女人是凭什么搞来这么多特产的呢？看她那细皮嫩肉的样子，她也不似是会舞刀弄枪的啊！
　　而开饭的时候，成媚还抱上了一个大瓶子，冲着徐林和王凤妩媚的笑了笑，“来，尝尝我们山里的特产，桃花酒，祝二位桃花运当头！”


第57章 寡妇多情
　　众人一番调笑，总算是进得了成媚的家中，这一进来，徐林这才发现，这简单的四间小屋，里边还是别有洞天，屋子里边收拾得是相当的整洁，各类的山货挂满了屋，看来，这女人在山里的生活，还是相当舒服的嘛！
　　虽然这里是独户，不过却也已经是牵上了电的了，晚间，徐林享受到了一顿野味大餐，各类的山里特产，摆了满满的一桌，对于这样的一户人，还要照顾吗？徐林感觉到有些奇怪，不过，更奇怪的是，这女人是凭什么搞来这么多特产的呢？看她那细皮嫩肉的样子，她也不似是会舞刀弄枪的啊！
　　而开饭的时候，成媚还抱上了一个大瓶子，冲着徐林和王凤妩媚的笑了笑，“来，尝尝我们山里的特产，桃花酒，祝二位桃花运当头！”
　　成媚睁着那双桃花眼，嘴里边妩媚之极的说着话，一边的说着话，一边朝着徐林特意的笑了好几次，看着成媚那一脸的媚笑，徐林心里边再次的一阵格登，对于成媚的笑容，徐林发觉自己根本就是没有抵抗的能力，每一次成媚冲着自己媚笑的时候，徐林都能够感觉到自己的心脏在那里砰砰着响。
　　“咯咯，媚儿妹妹还真是会说话，只是，我看我们徐林小弟弟现在的桃花运就不错嘛，看看，今天就遇上了媚儿妹妹这么一个大美人儿，这不是他的桃花运，还是什么呢？”
　　王凤此时的注意力虽然并没有完全的放在徐林的身上，但是，王凤同样的也是看到了，在成媚说完了那一句话之后，徐林那一脸的晕红，“看来，我们的徐林小弟弟还真正的是酒不醉人人自醉嘛，这酒还没有喝，就先脸红了，咯咯！”
　　“就是就是，嘿嘿，一个大男人，难道还怕了我们两个小女子把你给吃了不成？来，干了这一杯吧！”
　　听着王凤打趣的话，成媚也加了进来，嘴里边是娇笑连连，那脸上妩媚的笑意却是越来越浓，笑声当中，成媚特意的为徐林掺满了一杯酒，然后递进了徐林的手里边，主动的将自己的杯子朝着徐林的杯子碰了过来。
　　“咯咯，小弟弟，就是看看，媚儿妹妹都如此的主动了，你更应该要发起攻击吧？是不是了？要不然，这传出去，还说是小弟弟害怕我们两个小女子了，哈哈！”
　　一边的王凤更是在那里扇风点火，嘴里边不断的说着话，“对了，干脆这样吧，你们二人何不如是来喝上一杯交杯酒，怎么样？”
　　王凤嘴里边说着这一句话，脸上更是兴奋的红晕，说话之间，伸出手来，将成媚和徐林的手交错的打横放在了一起，将成媚和徐林的手，如此的叠在了一起，两人的杯子，轻轻的，在空中碰撞着。
　　“好了，好了，碰杯吧，喝，喝交杯酒！”
　　王凤嘴里边再一次的发出声音来，在那里用一只小手儿，轻轻的拍打着桌面，一边的说着话，一边的鼓动着徐林和成媚。
　　“小哥哥，怎么样呢？我们，我们是不是不能够让艳姐姐看了笑话，这杯酒，我们可是说什么都应该喝下去的是不是呢？”
　　成媚此时，更是一脸的媚丝，嘴里边说着话，趁着自己和徐林的杯子相撞的时候，伸出了一根手指头来，轻轻的在徐林的手背之上挠了挠，那痒痒的感觉，直刺入了徐林的内心深处去，令徐林感到了一种酥麻的感觉！
　　“好，喝！”
　　香风，美酒，丽人，如此的佳景，徐林一个血气方刚的热血男儿，又如何的能够控制得了呢？嘴里边大声的说着话，举起手中的杯子，和成媚的杯子碰了碰，两人同时的，将这一杯交杯酒给喝了个精光！一边，那王凤却是笑得咯咯着响，听上去，是那般的清脆，是那般的妩媚！


第58章 不应该看的
　　“小哥哥，怎么样呢？我们，我们是不是不能够让艳姐姐看了笑话，这杯酒，我们可是说什么都应该喝下去的是不是呢？”
　　成媚此时，更是一脸的媚丝，嘴里边说着话，趁着自己和徐林的杯子相撞的时候，伸出了一根手指头来，轻轻的在徐林的手背之上挠了挠，那痒痒的感觉，直刺入了徐林的内心深处去，令徐林感到了一种酥麻的感觉！
　　“好，喝！”
　　香风，美酒，丽人，如此的佳景，徐林一个血气方刚的热血男儿，又如何的能够控制得了呢？嘴里边大声的说着话，举起手中的杯子，和成媚的杯子碰了碰，两人同时的，将这一杯交杯酒给喝了个精光！一边，那王凤却是笑得咯咯着响，听上去，是那般的清脆，是那般的妩媚！
　　饭桌之上，徐林不时的和成媚及王凤喝着酒，一会儿是与成媚，一会儿又是与王凤，杯来盏去的，徐林不知是喝了多少杯，喝到后来，徐林都有些晕头转向的了，只是，就算是到了这个时候，徐林的心里边还是有着那个准则，那就是什么该说，什么不该说，只是，能够在喝酒的当口，与两位娇滴洋的美人儿不时的打闹几下，不时的调笑两句，这又如何的不令徐林感到开心的呢？
　　出乎徐林意料的是，饭后，徐林估计这王凤或是成媚多半是会要趁机勾引自己的的，哪里曾料想到，在这饭后，成媚居然安排徐林是睡的单间，而她与王凤共睡一床。
　　“嘿嘿，小弟弟，一个人会不会睡不着呢？咯咯！”
　　临分手的时候，王凤却是趁机如此的冲徐林说着话，还故意的趁着醉意，伸出一只手来，朝着徐林的下巴伸了过来，故意的在徐林的下巴之上摸了一下。
　　那滑腻的感觉，令徐林心里边痒痒的，也许是酒壮人胆吧，因为这喝了酒的原因，徐林心里边那些方面的需要，也同样的是显得要重得多了，嘴里边不断的喷着热息，一双眼睛，却是朝着王凤身上那些饱满的部位瞄了过去。
　　同样的也是因为喝多了，王凤的身上，那衣服都有些不太完整了，好些地方，都露出了嫩红的肌肤来，那粉嫩的色泽，吸引着徐林的眼睛，诱惑着徐林的视觉神经，令徐林的心里边，那异样的颤动，越发的严重起来，而王凤却是在这个时候，发出一声娇笑声来，一把的拉过成媚，留给徐林一个妙曼之极的背影，和着成媚二人，两位娇滴滴的熟妇，迈着那摇曳的步子，朝着卧室走了去。
　　“哎~！”
　　徐林叹了一口气，似乎是为了自己又顶住了一次的诱惑，又似乎是因为自己错失了一次机会，那两道娇柔的倩影，不时的在向徐林发出着呼唤，似乎是在呼唤着徐林，能够趁着这个时机，也能够是扑上去，享受那无比美妙的三人世界！
　　“算了，还是回去睡吧，明天，明天就好了！”
　　两间卧室是在客厅的两边，看着王凤和成媚走进了房间，徐林长长的吁了一口气，嘴里边对自己说着话。
　　“小弟弟，我们的房间，门可是没有上锁的哟，随时的欢迎你来啊，咯咯！”
　　而就在徐林刚要迈进自己的那一间卧室的时候，对面那边，王凤在这个时候再一次的拉开了房门，向徐林娇声的说着话，而就在王凤的身后，成媚却已经是在开始脱起了衣服来，两只小手儿，将那上衣是高高的扯了起来，露出了那一身的妙曼，露出了那一身的娇嫩来！
　　“咕嘟~！”
　　徐林的眼睛望着了那一身肌肤，嘴里边响起了一声吞咽唾沫的声音来，那诱惑，刺激着徐林的神经，令徐林的心里边，似乎明一团火焰在燃烧着！
　　而对面房间里的成媚，在这个时候却是故意的放缓了动作，轻轻的将那妩媚的身子摇晃着，一次紧接着一次的摇晃着，那饱满的胸部不断的摇晃，好几次，她的小手儿都抚上了乳罩却是都在徐林认为她会有着下一步行动的时候，成媚又将自己的身子沿着自己的腰身往下滑了下去。
　　“咯咯，徐林小弟弟，怎么样，看爽了吗？哈哈哈哈，我们可是要睡的了，不过，小弟弟，你可记好了，你要是睡不着，随时的过来啊，哈哈哈哈！”
　　王凤将徐林的动作完全的看在了眼里，嘴里边大声的笑着，却是趁着这个机会，砰的一声将房门给关上，独留下了浑身燥身的徐林站在那里。


第59章 夜半异声
　　而对面房间里的成媚，在这个时候却是故意的放缓了动作，轻轻的将那妩媚的身子摇晃着，一次紧接着一次的摇晃着，那饱满的胸部不断的摇晃，好几次，她的小手儿都抚上了乳罩却是都在徐林认为她会有着下一步行动的时候，成媚又将自己的身子沿着自己的腰身往下滑了下去。
　　“咯咯，徐林小弟弟，怎么样，看爽了吗？哈哈哈哈，我们可是要睡的了，不过，小弟弟，你可记好了，你要是睡不着，随时的过来啊，哈哈哈哈！”
　　王凤将徐林的动作完全的看在了眼里，嘴里边大声的笑着，却是趁着这个机会，砰的一声将房门给关上，独留下了浑身燥身的徐林站在那里。
　　奶奶的，这两个女人，真正的是狐狸变的，狡猾无比！看似你随时都能够到手，可是，每到了这关键的时刻，她却是无比的溜滑，让你根本就是无从下手，根本就不能够将其给抓住！而其那有着强大妩媚力量的尾巴，却总是能够在这个时候，灵巧的扫过你的手心，令你的心里边感到一阵阵痒痒难耐的感觉，从而令你的内心深处，都能够有着那奇痒的感受！
　　“哎~！”
　　再次的一声叹息，徐林没奈何，只得是走回了自己的房间，和衣躺在这床上，心里边却是波涛翻滚，这期间的遭遇，一一的浮上一心头，一切的一切，都变得有些虚幻的感觉。
　　自己这一离校之后，所遇到的，全都是一些美女，而这些女人，是不是都会与自己今后的生活纠缠不清了呢？自己的生活，是不是就会因为这些女人，而得到改变了呢？这一次自己来的目的，是要搞清楚这山村里究竟有什么怪事，自己这一次来，已经是知道死了无数的人了，而更为奇怪的是，这些地方，居然还有男人死的情形！这些，又是怎么一回事呢？男人又为了什么而死亡呢？
　　脑子里边胡思乱想着，一个几乎是全裸露的身子，又一次的飘进了徐林的脑子里，那是一双难以驯服的眼睛，带着一头怪异的野兽，站在自己的远方，冷冷的注视着自己，那双眼睛里边，有着冰冷的轻蔑，也有着，也还有着一丝丝的惋惜的意味。
　　“这个女人，又是什么人呢？”
　　想到了这个带着怪兽的女人，徐林的心里边，再一次的是难以平静，嘴里边自言自语的问着自己，到了这里来后，所遇到的女人，似乎都是有些奇怪的，当然，王芳似乎是应该算是这一群女人当中要稍为正常一些的了！想到这里，徐林的心里边再次的一动，王芳那妙曼无比的肌肤，又一次的在徐林的脑子里边浮现了出来，那一具嫩滑无比，娇嫩无匹的肌肤，又一次的在徐林的脑子里边浮现了出来，不断的在徐林的眼前晃动着，令徐林有一种按奈不住的感觉。
　　“哎，妈的，这个鬼山村！”
　　徐林有些恼怒的骂了一声，心里边想着的那些事情，却是在这一瞬间，令徐林的身体有了变化，那一些特殊的部位，很快的隆起，高高的顶了起来，令徐林感觉到自己的身体似乎是在这一时刻，完全的充了血，都是紧紧的充了血，在那里高高的挺着，令他忍受不住。
　　徐林是一个正常的男子，而一般来说，在这晚间的时候，特别是一个人独处的时候，徐林有些时候，都会向着这些方面去想，而这种时候，一人独床，是徐林最为难以忍受的了，那种感觉，是几句话，根本都不能够形容出来的！
　　“嗯，哦，哦~！”
　　就在这个时候，突然的一丝丝若有若无的声音传进了徐林的耳朵里，一阵阵那近乎于有些怪异的声音，自对面的房间里边传了过来，传进了徐林的耳朵里边去，那是一种有着特殊意义的声音，那是一种，呻吟的声音！
　　“这是怎么回事？”
　　听到了这种声音，徐林的脑子里边，突然的有一种越发难以忍受的冲动，因为，这一种声音，听得徐林心里边是波涛翻滚，那激荡的感觉，越发的难以压抑的冲了上来。


第60章 偷窥
　　徐林是一个正常的男子，而一般来说，在这晚间的时候，特别是一个人独处的时候，徐林有些时候，都会向着这些方面去想，而这种时候，一人独床，是徐林最为难以忍受的了，那种感觉，是几句话，根本都不能够形容出来的！
　　“嗯，哦，哦~！”
　　就在这个时候，突然的一丝丝若有若无的声音传进了徐林的耳朵里，一阵阵那近乎于有些怪异的声音，自对面的房间里边传了过来，传进了徐林的耳朵里边去，那是一种有着特殊意义的声音，那是一种，呻吟的声音！
　　“这是怎么回事？”
　　听到了这种声音，徐林的脑子里边，突然的有一种越发难以忍受的冲动，因为，这一种声音，听得徐林心里边是波涛翻滚，那激荡的感觉，越发的难以压抑的冲了上来。
　　对面的房间里，那种声音，继续的传了过来，一阵紧接着一阵的传了过来，那压抑着的呻吟之声，不断的传了过来，伴随着这些声音的，还有着的是女子呢喃般的声音，听进了徐林的耳朵里，令徐林心里边那种感觉，越来越强烈了！
　　“不行，我得去看看，隔壁都是两名弱女子，要是发生了什么事情，那可是不得了的事情！自己身为一个男子，是应该去看一看，如果出了什么事情，自己可得好好的保护她们啊！”
　　徐林在这个时候，为自己的行动找到了理由，嘴里边说着话，赶紧的翻身下了床。
　　三两步的跑到了门边，徐林到将自己的耳朵紧紧的贴在了那门上，仔细的听了起来，那边厢，再一次的不断的传来了一阵阵的呻吟之声，那一阵阵的，会令人热血沸腾的呻吟之声，不断的，继续的传了过来！
　　“嗯，我是得去看看了！”
　　嘴里边再一次的说着话，徐林朝着后边退了一步，深深的吸了一口气，让自己的心里边的那种感觉变得不再是那么的强烈，然后，这才缓缓的拉开了房门。
　　屋子里边都没有了灯火，就算是王凤和成媚的房间里，也没有灯光，只是断断续续的有着一丝丝的呻吟之声，不断的自那房间里边传了出来，一次次的传了出来，传进了徐林的耳朵里边，刺激着徐林的心脏！
　　“她们这是在做什么呢？”
　　心里边的好奇感觉，在这个时候腾地升腾了起来，刺激着徐林的感觉，某处已经是硬挺无比，甚至，是令徐林有些发疼的感觉。
　　这饭厅里边，没有一丝的灯光，外边的月光也透不进来，徐林摸黑在黑暗当中行进去，慢慢的摸索着，朝着对面的那间屋子悄悄的摸了过去。
　　砰的一声，黑暗当中，徐林根本就无法看见，自己的腿却是一下子就撞在了一张凳子之上，剧烈的痛楚感觉，令徐林忍不住痛哼了一声。
　　“啊，是什么声音？”
　　就在徐林的哼声出口的时候，对面房间里，传来了王凤的声音，那一种在喘息之间，说出来的声音。
　　“别管吧，也许是老鼠，这山里，老鼠就是多的，嗯，来，来吧！”
　　成媚也说着话，话语里边，透着的同样的是那一阵阵的剧烈的喘息呻吟之声，听着那些个声音，徐林再一次的感觉到自己的热血，都会透过身体，一下子爆发出来了一般！
　　徐林暂时的停止了动作，待一切都平静下来之后，他这才又再一次的缓缓的摸索着，朝着那间屋子前进了起来，对于那间屋子里边发生的事情，对于那间屋子里边所进行着的事情，徐林的心里边，是充满了好奇，这一次，是非得看个清楚不可了！
　　“别管吧，也许是老鼠，这山里，老鼠就是多的，嗯，来，来吧！”
　　成媚也说着话，话语里边，透着的同样的是那一阵阵的剧烈的喘息呻吟之声，听着那些个声音，徐林再一次的感觉到自己的热血，都会透过身体，一下子爆发出来了一般！
　　徐林暂时的停止了动作，待一切都平静下来之后，他这才又再一次的缓缓的摸索着，朝着那间屋子前进了起来，对于那间屋子里边发生的事情，对于那间屋子里边所进行着的事情，徐林的心里边，是充满了好奇，这一次，是非得看个清楚不可了！
　　徐林再一次的悄悄的朝着那对面的房间一步步的朝着那边跑了过去，悄悄的，小心翼翼的，将自己的步子放到最轻，生怕是引起了对面之人的注意，只是在这个时候，对面的房间里边，依然的是不断的传出来一声紧接着一声的呻吟喘息之声，那一声响比一声的呻吟之声，不断的自那房间里边传了过来，这个时候，又会有什么人会注意到这屋外的动静呢？徐林心下是得意之极，三步并着两步的，几下的就冲到了那房间的门外，将自己的身体紧紧的贴到了那房门之上去。
　　“呼！”
　　徐林做完这一切的动作，嘴里边是长长的吁了一口气，用背对着那房门，长长的吁了一口气，这跑到了房门前来，似乎应该算是完成了这万里长征的第一步，现在自己要做的，就是再继续的隐藏自己，将这屋子里的一切的一切，那一切诱惑人心的景物，完全的看在眼睛里，那才是真正重要的事情！
　　“呼，这里边，究竟在搞些什么呢？”
　　徐林将自己的身子是紧紧的贴在那房门之上，生怕被屋子里的人发现了，嘴里边是悄声的问着自己，一双手趴在了那房门之上，想要轻轻的将那房门给拉开，只是，这个时候徐林才是感到有些着急了，因为在这个时候，徐林这才发现，这一道门，居然是关得严丝合缝的，就算是自己的身子完全的贴在了那房门之上，屋子里边依然的是连一丝光线都透不出来！
　　“不是吧，这是什么门？”
　　徐林懊恼之极，一双手在那房门之上不断的摸索，只是摸索了半天，到了最后，徐林依然的是痛苦的发现，自己没有办法进入到那屋子里边去，这道房门关闭得太紧，太严了，只有听到那屋子里边不断的传出来一声声的娇喘不已的呻吟之声，还能够听到，两名女人不断的轻笑之声，一声紧接着一声的脆声的笑声，自那房间里边传了出来。
　　“奶奶的，这岂不是要急死个人啊？”
　　听到那些呻吟之声，已里边早已经是在不断翻腾的徐林，这个时候更似乎是一只嗅到了腥味的猫，在那里急得直怪叫，一双手甚至是贴到了那房门之上来，想要冲进去了一般。
　　只是，徐林还算是明白，自己要是这个时候真正的冲了进去，非但是这接下来的好戏不能够再看到了，恐怕，自己就会背上一个坏名声，背上一个羞死人的坏名声了，到了那个时候，自己恐怕是怎么都不能够洗得脱了！
　　“怎么办？怎么办呢？”
　　听到那屋子里边女人的喘息之声越来越强烈，听到那屋子里边女人的呻吟之声一声比一声强烈，徐林似那火热灶台上的猫一般，急得不知道如何是好，在那里不断的抓耳挠腮的。
　　“对了，窗户，嘿嘿！”
　　徐林急得在那屋子里转起了圈，对于那紧闭的房门根本就没有丝毫的办法，在原地是转起了圈子来，不过，总算是看到了希望，因为就在来到这里的时候，徐林对于这周围的环境还都是仔细的看过的，在这房间的外边，都是有着一个窗户的，那里，似乎应该是一个突破口嘛！
　　想到了这里，徐林不再停留，三步并着两步的，朝着那屋外就冲了出去，窗户，等着我，我马上就要来了啊！
　　徐林几步的跳到了屋外，一跑出了那屋门，更加强烈的呻吟喘息之声，陆续不断的自那间房间里边传了出来，传进了徐林的耳朵里，听得徐林是心儿一阵阵的狂跳不止，晚饭的时候喝下的酒在这个时候发挥了作用，酒精在徐林的胃里升腾着变成了一阵阵的刺激性的物质，直朝着徐林的脑冲神经窜了上去，而进房间之前再被那王凤和成媚的勾引，身体里的雄性荷尔蒙更是分泌得更加的剧烈，那一种强烈的渴求感，令徐林哪里能够忍受得到了呢？
　　徐林站在院子里，天空中那一轮月亮显得是分外的明亮，正照射到了徐林的身上，徐林感觉到，自己就似乎是那一个在月亮之夜要吸引月色精华的恶狼，心里边的一阵阵的腾起了强烈的感觉来。
　　“嘿嘿，天助我也，原来这窗户果然的没有闭上！”
　　徐林抬起了头来，朝着那间屋子的窗户望了上去，这一望，却是让徐林的心里边感觉到了极其的兴奋，因为，那两扇窗户虽然是拉拢了，但是，并没有关得严，就算是徐林站在院子里边，都能够看到有着一丝的光线自那屋子里边透射了出来，正在那里，向徐林散发着一阵阵的吸引的力量。
　　徐林的嘴里边兴奋的嚷着，脚下更是三步并着两步的朝着那窗户那里蹦了过去，那里，可是徐林的希望，可是徐林梦想要能够解馋的地方！
　　小心翼翼的蹲到了窗户下边，徐林缓缓的伸出了一只手来，轻轻的拉住窗台，慢慢的，将自己的脑袋瓜子朝着窗户之下伸了过去，小心翼翼的，将自己的双目抬到了与那窗户相平等的位置之上，自那窗户朝着屋子里边望了进去。
　　天啊！太，太他娘的诱惑了！
　　徐林的目光就在这一瞬间一下子拉直了，透过窗户的那道细缝，徐林能够看到在那屋子里边，在那屋子里边的一张大床之上，正有两具妙曼之极的胴体显露在那里，两个娇滴滴的美人儿正躺在了那床上，两人都互相的挪动着自己的身子，一次次的，将自己的身子朝着对方的身体上印了上去，一次次的，两人在那床上，做着各种淫荡的姿势出来！
　　“嗯，嗯~！哦！”
　　一声紧接着一声，一声紧接着一声的喘息呻吟之声，自床上的成媚和王凤的嘴里边传了出来，成媚和王凤两人重叠的睡在一起，两人的嘴也是在这个时候紧紧的贴在一起，互相的贴在一起，两人的嘴唇你咬着我，我咬着你，在那里，两人的双手，都伸到了对方的身体上去，不断的在那里揉搓着，不断的在那里挤压着，一次次的，两人的双手在对方的身体之上不断的游走着，在对方那娇嫩无比的肌肤之上，留下了一道道的红痕！
　　徐林大睁着双眼，紧紧的将屋子里的一切给盯着，紧紧的看着那屋子里的一切行动，一次次的，徐林睁大着眼睛，看着床上那成媚和王凤的动作，一次次的，徐林甚至是张开了大嘴，随着那床上的王凤和成媚两人的动作，不断的喘息着，徐林此时的呼吸声，也是变得越来越强烈了起来，一次紧接着一次的，徐林感觉到自己的身体再一次的在发生着变化，那身体的某处，正开始发生着剧烈的变化，那里，变得硬挺无比，坚硬的感觉，令徐林感觉到自己的身体似乎都快要爆炸了一般！
　　“嗯~！媚儿！”
　　屋子里边床上的王凤根本就没有注意到自己此时疯狂的行径早已经是春光外露了，自己的一举一动，已经是完全的被人给偷看到了！
　　徐林趴在那窗台之上，紧紧的盯着这屋子里边的一切，徐林承认，自己可不是一个什么的正人君子，当然，在当着有人的时候，徐林还是会在意自己的名声的，但是，在这种时候，徐林却又将一个男性的劣根，最根本的劣根性，给完全的表露了出来！是啊，但凡是一个男人到了这个时候，会有不看的吗？有谁敢承认自己不看？
　　“哎，要是这个时候，自己能够跑到那床上去，加入这两个女人当中，不知会是怎么样的一翻情形呢？”
　　看着屋子里边的一切，徐林的心里边，在这个时候一下子就再一次的起了波动，开始想入非非了起来！
　　这个时候，徐林似乎是看到了屋子里边那大床之上的成媚和王凤两女，在这个时候都抬起了小手儿来，正在朝着自己挥舞着小手儿，正在向着自己发出一次次的呼唤，呼唤着自己加入到那床上的疯狂行动当中去呢！


第61章 诱惑
　　“哎，要是这个时候，自己能够跑到那床上去，加入这两个女人当中，不知会是怎么样的一翻情形呢？”
　　看着屋子里边的一切，徐林的心里边，在这个时候一下子就再一次的起了波动，开始想入非非了起来！
　　这个时候，徐林似乎是看到了屋子里边那大床之上的成媚和王凤两女，在这个时候都抬起了小手儿来，正在朝着自己挥舞着小手儿，正在向着自己发出一次次的呼唤，呼唤着自己加入到那床上的疯狂行动当中去呢！
　　徐林趴在那窗户之上，紧紧的望着窗户里的世界，那么间屋子里的灯光并不太亮，但是，却能够恰到好处的将床上的两具妙曼之极的胴体完美无缺的显露出来，那一丝丝的白，那一丝丝的嫩，完全的都在这些个时候显露了出来。
　　成媚和王凤此时完全的都陷入了狂乱的激情当中，对于这屋子外边的那双方有着贪婪欲望的眼神，根本都没有去注意，成媚和王凤都极其投入的互相抚摸着，一次次的，不断的伸出双手来，在对方的躯体之上抚摸着，两人的身子，都在着这抚摸之间，那白嫩越发的改得，很快的，两人的肌肤之上，就营蒙上了一层粉嫩红润的色泽，并且，两人的肌肤之上，都带着一丝丝的汗滴，那细密的汗滴，在那灯光之下，显得是那般的晶莹剔透！灯光反射之下，刹那间，徐林似乎是看到了有着无数具妙曼的躯体，反射到了寻那汗滴之上，在那里，不为怕摇晃着。
　　“嗯~！”
　　一声声的呻吟之拿声，不断的自成媚和王凤的嘴里边传了出来，一会儿，成媚伸出了一只小手儿来，攀上了王凤胸前的饱满，在那里极尽温柔的抚摸着，而下一会儿，王凤胖出了一只手来，缓缓的，探进了成媚的两腿之间，在那里，轻轻的，小心翼翼的在成媚的大腿内侧，一阵阵的抚弄，一阵阵的揉搓，随着两人的动作，随着两人在对方身体上的抚弄，很快的，成媚和王凤的身体，又都起了变化，两人的身体，在这个时候，都是一阵阵的摇晃不已，那娇喘呻吟之声，不断的自两人的嘴里边传了出来，两人的动作，渐渐的由温柔变得狂乱了起来，两人的身子，又都在一阵阵的狂放间，不断的交换着体位，一会儿，成媚压到了王凤的身体之上，一会儿，王凤又在一阵轻轻的揉搓之间，让成媚的身子里腾出一阵阵酥麻的感受之后，取代了成媚的位置。
　　“媚，媚儿~！”
　　一声悠长的呼吸之声，自王凤的嘴里边传了出来，两人经过长时间的抚弄，两人身体里的激情，也都是到了一种快要喷发的地步了，此时的王凤，忍不住发出了呼唤之声来，只是，她的呼唤声中，带着一股股的颤抖，带着一阵阵的，一阵阵的激情娇柔！
　　“哦，凤，凤姐，你，你用力，用力啊！”
　　拉长的一声娇哼之间，王凤极力的将自己的身子朝着成媚压了上去，紧紧的将自己的身子压了上去，两人丰满的饱满，那娇嫩之地，在这个时候，也都紧紧的贴在了一起，两人的身子，在一阵阵的摩擦着，两人的躯体，也都在一阵阵的摇晃之间，不断的摩擦了起来。
　　看着两人胸前的那两团半球状的饱满，在一阵紧接着一阵的摩擦之间，不断的变换着形状，似乎是因为承受不了两人身体的压力，承受不了那一阵紧接着一阵的摩擦和挤压，不时的被迫的变换着形状，而这胸前的饱满所承受的压力，在其主人的嘴里边，也不时的表达了了出来，那是一声紧接着一声的呻吟娇哼之声，不断的，不时的传了出来。
　　徐林趴在那窗外，又如何的受得了这样的诱惑？徐林知道自己不是一个什么真正的正人君子，曾记得还在学校的时候，都曾偷偷的和室友关起门来，在那宿舍里边看着从三级到N级的毛片，每一次，最喜欢的就是观察那些女主角的身材，观察那些女主角的美，而每一次，又都是在那里极力的发挥着意淫的力量，每一次都要将自己梦想成为那片子当中的男主角，看自己有多勇猛，看自己有多强大，如何的和那些女人们连番征战。
　　而这一次，徐林总算是见识到了真人版的了，看着那窗户对望进去的那两道身影，看着那两道狂乱之极的身影，徐林都感觉到自己的双眼有着应接不暇的感觉了，那乳波臀浪，不断的在自己的眼前晃过，一次紧接着重一次的，在自己的眼前晃动着，吸引着徐林的眼球，似乎是将徐林的眼球都给拉直了，一次次的，令徐林紧紧的贴在窗户之上，鼻孔里边喷出来的气息，是越来越热了！
　　“嗯，姐姐，用力，紧，紧一点，用力一点~！”
　　就在这个时候，屋子里边再一次的传来了一阵阵的呼唤之声，徐林的眼睛再一次的瞳孔放大，眼前的王凤和成媚在床上，紧紧的纠缠到了一起，两人的身子，在那里一阵紧接着一阵的在挺动着，狂乱无比的挺动着，甚至，徐林现在都能够自自己所站的那一个角度看到，无数的不知名的液体，正在自成媚和王凤两人的特殊部位不断的分泌出来，不断的滴落到了床上，在那床单之上，留下了一滩滩的非常明显的痕迹！
　　此时一阵凉风吹来，却并没有能够令徐林感到一丝冷的感觉，那屋子里的床上所进行的一切，似乎在这个时候，正在向着徐林发来一阵紧接着一阵的呼唤，在召唤着徐林能够进到那屋子里边去，成为那床上的主角！
　　也许，在这山村野外的，这个时候，岂不正是自己的机会吗？也许，自己这个时候，正是放纵自己一次的机会，是不是呢？
　　徐林的脑子里边，这种念头，开始在那里一阵紧接着一阵的在脑子里边涌动着，不断的涌动着，似乎在徐林的眼前，那床上的成媚和王凤二人，都在冲着自己发出微笑，都在冲着自己招着手，在召唤着自己，进入到那屋子里边去。
　　“不管了，这种机会，怎么可能每天都有呢？”
　　徐林嘴里嚷着，两只手撑住窗台，就要往里边跳！


第62章 裸女
　　此时一阵凉风吹来，却并没有能够令徐林感到一丝冷的感觉，那屋子里的床上所进行的一切，似乎在这个时候，正在向着徐林发来一阵紧接着一阵的呼唤，在召唤着徐林能够进到那屋子里边去，成为那床上的主角！
　　也许，在这山村野外的，这个时候，岂不正是自己的机会吗？也许，自己这个时候，正是放纵自己一次的机会，是不是呢？
　　徐林的脑子里边，这种念头，开始在那里一阵紧接着一阵的在脑子里边涌动着，不断的涌动着，似乎在徐林的眼前，那床上的成媚和王凤二人，都在冲着自己发出微笑，都在冲着自己招着手，在召唤着自己，进入到那屋子里边去。
　　“不管了，这种机会，怎么可能每天都有呢？”
　　徐林嘴里嚷着，两只手撑住窗台，就要往里边跳！
　　“站住！”
　　就在这个时候，就在徐林刚想要朝着窗户里边跳进去的时候，一声冷喝之声，自徐林的耳朵边上响了起来，那声冷喝之声，透着一股子清脆的意味，与些同时，徐林更感觉到了，一只毛茸茸的爪子模样的东西，正放在了自己的脖子之上。
　　徐林可是吓了一大跳，满腔乡的欲火，在这个时候，一下子被吓得是跑了个精光，赶紧的收回了双手，战战兢兢的回过头来，朝着那声音传来的方向望了过去，这一看，徐林的眼睛却是再一次的拉直。
　　在徐林的身后，那白日曾经见到过的裸体美人儿，这个时候再一次的站在了那里，只上此时，徐林看到，这女子在那身体的关键部位之上，围上了一束草绳，一片用那山林里边的柔软草藤所编织的草绳，勉强的将那羞处给遮住，只是，如此一来，非但没有起到什么遮羞的作用，反而是令徐林感受到了一种越发刺激的感觉！
　　看着眼前的美人儿，徐林心里边那刚刚平息下去的欲火，又一次的受到了诱惑，两腿之间的那个位置，那好不容易才变得勉强平静了下去的位置，在这个时候，又一次的高高的顶了起来。
　　“咕嘟~！”
　　徐林忍不住张了张嘴，却哪里能够说得出话来，只来得及是咽下了一口唾沫，然后，眼巴巴的看着眼前的女子，看着那身虽然不算上很是白嫩，却是依然火辣无比，诱惑无比的身材，涌动着身体里的欲望火焰！
　　不过，这女子的脸上，是一片的苍白，就似终日不见阳光的一般，或者可以说，看上去，就似一个，一个鬼魃一般。
　　只是，突然的，一个念头又冒进了徐林的脑子里边来，白天的时候，不是看到过这女子的身边还伴着一只怪兽的吗？此时，只见到这女子，为何见不到发那怪兽的了？这，又是什么原因呢？
　　“啊~！”
　　嘴里边一声怪叫，徐林总算是想了个明白，自己脖子边上的那一只毛茸茸的爪子是什么东西的了，就在这个时候，呼的一声，一股子浊热之极的气息，自自己的身边传了过来，徐林歪了歪头，自己的耳朵边上，一股子浊热且有些腥臊的气息传了过来，一只大鼻子，正在自己的耳朵边上不断的摩擦着！
　　原来，这怪兽就在自己的耳朵边上！想到这里，徐林的心里边再一次的腾起了害怕的感觉来，不由自主的朝着后边退了一步，却是重重的撞到了那墙壁之上，痛得徐林差一点就掉了眼泪，此时徐林的心里边，哪里还能够有着什么欲望呢？
　　不过，这一次徐林总算是看了个仔细，这只怪兽，居然是一只豹子，一头庞大的豹子，并且能够半直立行走的猛兽！
　　“不许叫，想要活命，就跟我走！”
　　那女子看着徐林的动作，嘴里边再一次的说着话，说话之间，伸出一只手来，朝着徐林狠狠的扬了扬，并且，随着她的那只手的挥舞，干脆的不理徐林，掉转过头来，就朝着夜色当中走了进去。
　　此时夜静更深的，徐林虽然是一个大男人，但是在这深山老林里边，也不见得能够胆子大到哪里去，再说了，一个似鬼魃一般的女子，又如何的不有些心虚呢？有心不想跟去，只是，身边的那个家伙，在听到应该是它主人的话之后，干脆的用那粗大的爪子在徐林的肩膀之上拍了拍，看到徐林没有走路的主动想法之后，干脆的伸出舌头来，在徐林的脸颊这上舔了舔。
　　那带着腥臊气息，且有着倒刺的舌头，这会儿舔在人的脸颊之上，那可不是什么舒服的事情，徐林赶紧的只好跟着女子的步子，朝着深山深处走了去。
　　一路走来，徐林都有些跟不上前边的那女子，只是，身后有一只看上去是凶猛之极的猛兽跟着，任徐林有多不甘愿，都只得是尽力的跟着，一路在那树木之间奔跑着。
　　女子似乎是根本就不怕徐林不会跟上来，一路之上，只顾着是自顾自的行走着，根本都没有回过头来看一看徐林的意思。
　　徐林跟在女子的身后，看着那两瓣似新磨一般的臀部在那里不断的左摇右晃着，不时的，透过那草绳冒出来，看得徐林都有些，有些那种异样的冲动感觉，女子的头发非常的长，用一根青草随意的扎了扎，长长的辫子顺着女子那光洁的背部散落着，搭在那臀部之上，左摇右晃的，似乎是在代替徐林心里边的那邪恶的想法，在不断的抚摸着一般。
　　“到了~！”
　　终于半晌之后，女子停了下来，嘴里说着话，缓缓的回过了身来，令一直紧紧的关注着女子身体的徐林差一点就撞上了。
　　“到了？哪里啊？”
　　徐林勉强的停住了步子，嘴里边问着话，也抬起了头来，四下的寻找着，这里依然的是黑压压的一片，周围除了树就是草，就连一个窝棚都没有，算是到了什么地方呢？
　　“那里！”
　　女子转过了身去，指着她的身后，对徐林说着话，那里，是一座巨大的古坟，静静的趴在那里，在夜色当中，看上去就似一只怪兽趴在那里，正在等着自己的闯入，似乎是要将自己给吞进那肚子里边去一般！


第63章 墓底销魂
　　“到了？哪里啊？”
　　徐林勉强的停住了步子，嘴里边问着话，也抬起了头来，四下的寻找着，这里依然的是黑压压的一片，周围除了树就是草，就连一个窝棚都没有，算是到了什么地方呢？
　　“那里！”
　　女子转过了身去，指着她的身后，对徐林说着话，那里，是一座巨大的古坟，静静的趴在那里，在夜色当中，看上去就似一只怪兽趴在那里，正在等着自己的闯入，似乎是要将自己给吞进那肚子里边去一般！
　　“这，这里是你家？”
　　看着这坟墓，徐林是倒吸了一口冷气，嘴里边问着这女子，难道自己的想象当中事情变成了真的了？这女人，这女人真正的是鬼？难怪那王凤说这女人专害男人，现在这女人找上了自己的，是不是也要把自己给害了呢？
　　“当然了，进去吧！”
　　女人并没有注意到徐林的反应，也没有去注意到徐林的表情，嘴里边淡然的说着话，似乎是认为这事情是相当正常不过的，说话间，朝着那坟继续的迈动着步子，走到了坟之前去，伸出一只手来，轻轻的在那坟前的墓碑之上抚摸着，动作相当的温柔，相当的轻柔，就似乎是在抚摸着自己的老情人一般。
　　“不，不要，我不进去！”
　　章开什么玩笑？进这坟里边去？靠，老子活得好好的，可不想早死，不进去，就算是你再火辣，再诱惑人，老子也不干！
　　徐林嘴里边说着话，就要后退，眼前的这情形，令徐林可是感到有些阴森森的感觉，在这夜黑风高的夜里，被一个女人带到了一个坟前，命令你进去，你会有什么样的感觉？
　　“哼，由不得你，小虎，看着他！”
　　女人听到徐林的话，并没有太在意，嘴里边一声冷哼，哼声当中，朝着那猛兽发着命令，听到女人的话，这只豹子似乎是相当的兴奋，或者是这家伙非常的乐于干这些事情，嘴里边发出一声嚎叫来，两只爪子得意的扬了扬。
　　“不要，我不下去！”
　　嘴里边再一次的叫嚷着，徐林眼巴巴的看着，随着女人的支作，那坟前裂开了一个大口，女人轻轻的一纵身就跳了进去，徐林刚想要后退，那只豹子却是适时的扑了上来，庞大的身体挤着徐林，一人一兽不同时的掉进了那洞口里，随着徐林的掉入，洞口再一次的封上了，眼前又是一片黑暗。
　　这坟里似乎是真正的是地狱，深深的地狱，徐林都不知自己滚了多久，等到好不容易静止下来的时候，自己却是头下脚下的摔落到了地上，并且，那头豹子却是似乎很喜欢欺负徐林一般发，那大大的屁股正好的坐在了他的脑袋瓜子之上，令他差一点背过了气去。
　　“小虎，好了，你先下去！”
　　好在这个时候，那女人又一次的说了话，豹子意犹未尽的在嘴里发出一声吼叫声之后，再一次的用自己的屁股在徐林的脸上擦了擦，然后这才发出几声叫声后爬了起来，摇头晃脑得意洋洋的离开了。
　　“死不了吧？死不了就起来吧！”
　　女人看了看地上的徐林，伸出一只脚来轻轻的踢了踢，然后这才说着话，然后不再理徐林，转过身去，伸出手来，轻轻的解着自己身上的那根草绳。
　　徐林睁开了眼睛，长长的吁了一口气，让自己吐出那口臭气，这才看到，这地下居然是别有洞天，一间宽大的洞屋，里边有着桌椅，桌上有一个油灯，那油灯里发着幽幽的光芒来，为这洞屋里提供着光线，而最令徐林感到恐惧的是女人身前的那一张床，那是一张用着两具巨大的棺材并排放在一起，然后铺上棉絮之类，而弄成的一张床！
　　妈的，这女人，把我带到这里来是干什么？
　　徐林心里不得不把这女人与那些不干净的东西联系起来，看着这女人又在那里开始解起了绳子来，脑子里再一次的涌起了一种想法。
　　难道，难道这女人想要色诱我不成？难道就似那书上之类的所说的，吸干我体内的精血，然后，然后让我死掉？妈的，不成，老子可不能够坐以待毙，得为自己的小命儿着想！想到这时在，徐林大吼一声，朝着女人就扑了上去。
　　女人正在解着那绳子，刚将绳子给解开，露出一身的诱惑，徐林不在这个时候扑了上来，这用力的一扑，令女人是猝不及防，身体朝着后边摔了去，脚却也是随着那惯性，踉踉跄跄的朝着后边后退着，正好的，退到了那张棺材床之前去。
　　“你，你要干什么？”
　　女人一脸的怒容，在吼声间，一双手下意识的要去推开徐林。
　　“哼，我要先下手为强！”
　　徐林也是一声吼，不过，这女人的身体压着还真的是舒服，软软的，滑滑的，并且，并且富有弹性，还有，这女人的身体是热的！那么，她，她不就不是鬼了？
　　“你放开我，混蛋，我好心的救了你，你却这样对我！”
　　女人嘴里边不满的说着话，只是，这女人的力气似乎并没有徐林的强大，此时的徐林那可是为了拼命的，将全身的力量都爆发了出来，两只手用力的压着女人，身体也全身的压了上去，虽然是压到了那棺材床上，却依然的是顾不上怕了，全力的压着，生怕女人翻了身。
　　“你，你不是鬼，你是人？”
　　徐林虽然已经是自女人的身体反应证明了这一点，不过，他的嘴里边却是还再一次的问着。
　　“当然了，你才是鬼呢！”
　　女人对于徐林的这一问是相当的不满，嘴里边再一次的嚷着，伸出手来，就想要推开徐林。
　　只是，徐林此时的心里边，那一阵阵的激情，正在不断的涌起，又如何的愿意就此的松开，就此的放开自己身下的那一堆呢？既然这女人不是鬼了，那可是标准的女人，现在还是一个标准的裸体女人了！自己受了的惊吓，是不是应该在这女人的身上所找回来呢？
　　听到了女人的话声，徐林并没有松手，反而是越发的用着力气，朝着女人压了上去，身体紧紧的压着女人的身体，一阵阵的摇晃，一阵阵的摩擦了起来！


第64章 躺在床上唱征服
　　只是，徐林此时的心里边，那一阵阵的激情，正在不断的涌起，又如何的愿意就此的松开，就此的放开自己身下的那一堆呢？既然这女人不是鬼了，那可是标准的女人，现在还是一个标准的裸体女人了！自己受了的惊吓，是不是应该在这女人的身上所找回来呢？
　　听到了女人的话声，徐林并没有松手，反而是越发的用着力气，朝着女人压了上去，身体紧紧的压着女人的身体，一阵阵的摇晃，一阵阵的摩擦了起来！
　　“你，你要干什么？”
　　女人被徐林如此紧紧的给压着，并且被徐林那强大的身躯在那里紧紧压着，不断的摩擦着，一种怪异的感觉，自女人的心里边腾了起来，对于徐林的做法，令女人是有些生气，嘴里边大声的嚷了起来。
　　女人也许是喜欢了独居的生活，更似乎是从来都不曾有过被男人紧紧抱着的经历，这一切，都是徐林自这一抱当中所感觉出来的，就在徐林的双手紧紧的那一搂的时候，那么双大手正好的紧紧的压到了女人胸前的那两团高耸的饱满之上，而就在那一瞬间，就在自己的双手抚上那么两团的时候，女人的身体似乎是猛烈的颤抖了一下，紧接着，女人是条件反射的紧紧的缩起了身子，将自己的身体缩成了一团，两只手紧紧的护在了胸前，只是，女人的这一动作，却是没有丝毫的作用，她的那双手在护着自己胸脯的时候，正好的将徐林的双手给按住，如此的一来，似乎是成了这女人在按着徐林的双手，任由徐林的手在自己的胸脯之上按摩着一般。
　　“嘿嘿，你说我要干什么？帮我根本就只是做一些你想要做的事情！”
　　徐林的双手紧紧的按在了女人的胸前，自女人的身后伸了过去，紧紧的将女人给抱住，将女人给按住，不让女人挣扎。
　　“混蛋，你，你要是再不松手，我，我就叫小虎来咬你了！”
　　女人的嘴里边再一次的说着话，对于这女人嘴里边所说的那一个小虎，徐林可是知道的，就是那头庞大的豹子，而对于这家伙的强悍，徐林也是深有体会的，听到女人如此的一说，徐林可是吓了一大跳，要是真正的让这女人将那所谓的小虎给叫来了，自己可不是玩完了？
　　再说了，现在自己可是箭在弦上，不得不发的了，谁叫这身下的女人如此的，嘿嘿，那抚摸起来，是如此的舒服的呢？
　　徐林所不知道的是，自己身下的这女人，与他所调查的这个山村，与他所调查的这件案子，有着密切的关系，这女人曾经是村子里的一员，当然，那是在她小时候的事情了，而后来这女人的身上发生了一些血案，也都是与这村子里边极其相似的事情，然后，这女人这才到了这山里边来，不过，也因为是离群独居的原因，这女人一向的不习惯了穿衣服，当然，并不是因为她的淫荡！
　　“什么？叫小虎！靠，有一个大男人在床上陪你你还不觉得爽啊，你还非得要叫一头禽兽上来，难道你还喜欢那玩意儿不成了！”
　　徐林当然明白女人话里边的意思，这女人分明就是要叫那头小虎来威胁自己，这家伙马上的就又想到了那人兽大战当中的精彩情节来，嘴里边邪恶的说着话，只是，对于这女人要叫小虎的事情，徐林却是记得的，哪里敢怠慢呢，嘴里边说着话，一张大嘴朝着女人的小嘴儿就压了上去，大嘴狠狠的将那小嘴儿给包住了，大舌头却同时的趁此机会狠狠的一顶，将女人的牙关给顶开，那小舌头瞬间的就伸进了女人的嘴里边去，勾住了那娇嫩的小舌头，狠狠的吮吸了起来。
　　女人对于徐林的这连环攻击，真正的是给弄晕了头，先是在听到徐林嘴里边说出那样的话语来之后，一脸的羞涩，紧接着，却是直接的被徐林给扑倒，还没有来得及表示抗议，就感觉到一根香软滑腻的玩意儿，在这个时候一下子就进入到了自己的嘴里边去，舌头同时的被紧紧的缠住，那一次紧接着一次的缠弄之间，女人感觉到自己的身体似乎都会随着徐林的吮吸，被吸进徐林的身体里边去了一些般！
　　“呜呜~！”
　　女人的嘴里边传出一声声的呜咽般的声音来，两只小手儿伸了出来，想在那里极力的挣扎，只是，女人的力量似乎是并没有多强大，两只小手儿一次次的挣扎间，却是都变成了在徐林的背上的抚摸，一次次的抚摸，而那嘴里边的抗议，反而是令她自己的小香舌在那里一次次的颤动，一次次的，反而是成为了配合徐林的动作，任由徐林的舌头在自己的嘴里边穿行的动作了！
　　徐林搂着女人，脑袋是侧过来，亲吻着女人的，而女人那光洁润滑的身子，正好的背对着自己，在女人一次次的挣扎之间，徐林那强大的玩意儿，正好的顶在了女人背后臀部的那道深沟里边，一次次的随着女人的动弹，那玩意儿就在女人的那道深沟里边不断的摩擦着，不断的晃动着，隔着裤子，一阵阵火辣辣的感觉传进了徐林的脑神经深处，令徐林感到了一种强大的刺激感觉！
　　两只手紧紧的按住那两团饱满，一次次的揉搓，一次次的抚摸，感觉当中，那两团饱满有着强大的弹性，虽然这两团饱满不算大，但却是富有弹性，很明显，是还没有经过多少时间的开发的，徐林不由得再一次的在心里边暗暗的计划着，也许这两团经过自己的培养后，一定能够变得是越发的强大的，那个时候，嘿嘿，恐怕是波涛动人了！
　　“呜，呜~！”
　　只是，对于徐林的动作，女人却是在那里不断的挣扎着，一次次的在那里不断的摇晃着自己的脑袋瓜子，拼命的想要将徐林的舌头给推出自己的口腔，拼命的想要挣扎徐林的控制，只是，女人所没有想到的是，她的这些个动作，却是在那里对徐林形成了巨大的刺激，对于徐林来说，非但不是一种阻止，反而是成为了一种诱惑，一种勾引了！


第65章 躺在床上唱征服2
　　“呜，呜~！”
　　只是，对于徐林的动作，女人却是在那里不断的挣扎着，一次次的在那里不断的摇晃着自己的脑袋瓜子，拼命的想要将徐林的舌头给推出自己的口腔，拼命的想要挣扎徐林的控制，只是，女人所没有想到的是，她的这些个动作，却是在那里对徐林形成了巨大的刺激，对于徐林来说，非但不是一种阻止，反而是成为了一种诱惑，一种勾引了！
　　女人越是挣扎，越是想要将徐林的舌头给顶出自己的嘴腔，那舌头反而是和徐林的舌头越缠越紧，而自己胸前的那个位置，更是被徐林的那一双大手给紧紧的按住，不断的揉搓着，随着揉搓，女人感觉到自己的胸前，在一阵阵的发热，而更重要的是，在自己的身后，在自己的屁股后边，一根火辣且是坚硬似铁的玩意儿，正在那里顶着自己，正在那里不断的摩擦着。
　　而在这所有的动作之下，女人感觉到，自己身体里的力量似乎是正在远离自己的身体，那徐林似乎是成为了一个巫师一般，正在控制着自己的身体，正在控制着自己的心神，在那一次次之间，自己身体里的一切感受，正在受着无比强大的刺激，自己的身体，正在一点点的变软！那令自己讨厌的男人，正在向着自己张开了双臂，他的怀抱自己应该是讨厌的，只是，在这个时候，女人似乎是越来越向往那个怀抱，越来越想要朝着那怀抱里边扑进去。
　　“呼，好爽！”
　　终于，徐林松开了女人的小嘴儿，嘴里边是舒畅的呼了一口气，徐林感觉到，这一吻，自己似乎是吮吸到了天地之间，最为美妙的玩意儿，女人嘴里的香津，也被徐林给吮吸了不少，非得没有什么不舒服的感觉，反而，那种有着一丝丝甘甜的感觉！
　　而自己的那玩意儿，顶在女些人的身体后边，感觉到的是那里紧实无比，那紧夹的感觉，令徐林感觉到心里边是一阵阵的舒服，综合着各方面的情况，徐林很快的得出了一个结论来，那就是，自己怀里边的这个女人，一定是一个极品种，并且，还一定是一个，一个处女！
　　想到这里，徐林的心里边涌起了一阵阵的兴奋感觉来，眼前的这女人在徐林的眼睛里边，也变得更加的妩媚动人，虽然现在这女人只是在不断的喘息着。
　　女人感觉到，自己都快要窒息而亡了一般，徐林刚才的那一吻，几乎是令女人差一点透不过气来了，女人的反抗，也在徐林的这一吻之间，变得是越来越无力，到了最后，女人更几乎是放弃了抵抗，放弃了对于徐林攻击的抵抗了！
　　徐林总算是松了嘴，女人却是瘫软在了徐林的怀里边，上中下三个部位都受到了强烈的攻击，令从来都未曾经历过这种场景的女人，又如何的承受得了呢？虽然之前曾经是表示过对于徐林非常的厌恶，但是在这个时候，却哪里还有力气去管这些呢？依在那个极其想要逃出来的怀抱里边，不断的喘息着。
　　“嘿嘿，怎么样，还要叫小虎吗？”
　　徐林占了便宜又卖乖，嘴里边得意洋洋的说着话，两只手再次的一搂，将女人搂在怀里边，两只手伸了过来，一次次的在女人的胸前抚摸着，而徐林的双腿这个时候再次的一用力，朝着女人的屁股又是一顶，那坚硬似铁的玩意儿，又一次的朝着女人的那道深沟里边撞了过去。
　　“嗯~！”
　　一声动人的呻吟之声，自女人的嘴里边传了出来，娇弱无力的抬起了头来，原本似乎是想要表示自己的恨意，只是，抬起的头，那瞪大的眼睛里，写着的分明就是那一股子的妩媚春意！看着女人的这些个表情，徐林的心里边，越发的涌出了一阵阵的异样，把自己的下巴压在了女人的脑袋瓜子之上，鼻端传来了一缕缕的香息，那是女人的体息，更是一种处子所特有的香息！
　　原来这女人在动情的时候，身体里的分泌，扩散到了空气当中，居然是如此的好闻！
　　徐林忍不住是贪婪的吮吸了一番，贪婪的呼吸了一番，将那一缕缕好闻的气息，完全的都吞进了自己的肺里边去，感觉着那缕缕清香对于自己肺部的滋润，徐林的心里边，那种感觉，再一次的变得强烈了起来。
　　“嗯~！”
　　徐林的动作，再一次的换来了回应，那么坚硬的玩意儿，这会儿隔着裤子，正好的顶到了一处温暖而湿润的地方，在那里，正好的顶在了那里，强大的力量，伴着徐林身体的惯性，狠狠的朝着那里撞击了过去，狠狠的一顶，就差一点儿，就在破了玉门关，惊得女人是在嘴里发出娇呼之声的同时，两条腿再一次的紧紧的夹住，生怕是自己再一松劲，那玩意儿就会横冲进入了！
　　“你，你这混蛋，我，我一定要叫小虎来咬你，我原本是好心的救你，生怕你被那两名淫妇给害了，才叫你离开的，你，你却这样的欺负我！”
　　虽然不太理解徐林这么做是为了什么，虽然对于自己身体里的那一股股正在燃烧着的热浪不太明了是什么原因所引起的，但是，女人还是知道，现在徐林的做法，就是在欺负自己，嘴里边极其不满的说着话，抬起头来，倔强的坚持着，对徐要说着话，虽然，这种想法，只是暂时的存在着一种想法当中，要去做，恐怕现在的女人也做不到。
　　“哈哈，好啊，既然你都这么的说了，要是我不再欺负你，那岂不是有些辜负你了？再说了，要是我不再欺负你，等会儿被那禽兽给咬了，岂不是白咬了？那才是真正的划不来呢，你就乖乖的等着，让我好好的欺负吧，哈哈哈哈~！”
　　徐林的嘴里边传来了一串的狂笑之声，在那一阵阵的狂笑声不，徐林的两只手放开了女人的胸前两团，身体也朝着下方移了移。
　　女人稍微的松了一口气，至少现在徐林将自己的胸前两团给放开了，也许这是一个好现象，也许这家伙被吓住了！不过，不知为什么，也因为徐林的松手，女人的心里边，有着一种失落的感觉。
　　不过，女人的失落感没有继续多久，就在这个时候，徐林又一次的的行动了起来！


第66章 躺在床上唱征服3
　　“哈哈，好啊，既然你都这么的说了，要是我不再欺负你，那岂不是有些辜负你了？再说了，要是我不再欺负你，等会儿被那禽兽给咬了，岂不是白咬了？那才是真正的划不来呢，你就乖乖的等着，让我好好的欺负吧，哈哈哈哈~！”
　　徐林的嘴里边传来了一串的狂笑之声，在那一阵阵的狂笑声不，徐林的两只手放开了女人的胸前两团，身体也朝着下方移了移。
　　女人稍微的松了一口气，至少现在徐林将自己的胸前两团给放开了，也许这是一个好现象，也许这家伙被吓住了！不过，不知为什么，也因为徐林的松手，女人的心里边，有着一种失落的感觉。
　　不过，女人的失落感没有继续多久，就在这个时候，徐林又一次的的行动了起来！
　　徐林在这个时候，再次的低下了头，这一次，他又张开了大嘴，狠狠的，朝着女人的胸脯，一口的咬了上去，一只手也成为了帮凶，紧紧的按住了女人的另一边，用力的揉搓了起来。
　　“不，啊，不要，别~！”
　　得女人用力的挣扎着，只是，似乎在这个时候，女人的力气，怎么都比不上男人，再说了，此时的徐林，又如何的敢放开女人呢？他此时要做的，就是要征服，征服这个女人！不论这女人的来历是如何，不论这女人有着什么样的背景，不论这女人究竟是不是要对付自己，徐林只知道一点，有时候，征服了女人的身体，再去征服女人的心，也许，就没有那么的困难了！
　　徐林的心里边，正是抱着这样的想法，想到了这里，徐林的两只手，继续的迸发出强大的力量，一次次的，在女人的妙曼身体之上，不断的揉搓着，不断的揉捏着，一次次的，在徐林两只手的作用之下，女人的嘴里边，不时的响起一阵阵高亢的叫声来，这中间，有着惊慌的表现，也有着，也有着被徐林调动起来了的激情在那里燃烧着！
　　女人原本是在极力的挣扎着，不断的反抗着，不论她对于这种风情有多少的理解，现在徐林想要干什么，她还是能够知道的，毕竟，女孩子对于这些都有一些模糊的理解，她明白徐林正是要对自己作恶了，只是，极力的挣扎，却依然的不能够摆脱困境，并且，那极力挣扎之间，自己的身体不时的与徐林发生着碰撞，一次次的，一次紧接着一次的碰撞之后，女人发现，自己的身体里，生出了一阵阵的反应来，在这个时候，自己的身体在一阵阵的紧绷之后，感受到的，是那一种种激情，一种种似乎是要剧烈燃烧的激情，正在自己的体内，不断的扩张着，不断的侵占着自己身体里的一切神经。
　　女人慢慢的，反抗的力气是越来越弱，也不知是因为长时间的挣扎，消耗了她体内的力量，还是因为有了徐林的强势攻击，令女人的身体有了反应，一次次的，随着徐林的亲吻，随着徐林的动作，女人慢慢的，放弃了抵抗。
　　“嗯，嗯~！”
　　一声声的，一次次的，不断的喘息呻吟之声，自女人的嘴里边传了出来，女人不时的扭动着自己的身体，一次次的扭动着，不断的扭动着，似乎是想要表示自己的抗议，似乎是想要以扭动来避开徐林身体的碰撞，只是，在这个时候，她的每一次的动作，每一个的动作，所带来的结果都只能够是只有一样，那就是，随着自己身体的碰撞，徐林身体里边所燃烧起来的力量越来越强大，那是男性在某一种特定的时候，所能够散发出来的，强大无比的力量！
　　“嘿嘿，你很快就能够知道好处的了！”
　　徐林松开了自己的嘴，嘴里边得意洋洋的说着话，就在刚才的一番咬动当中，徐林将那粒樱桃含在了自己的嘴里边，在那一阵不断的吮吸之间，那粒樱桃发生了变化，一时的，变得硬挺了起来，一时的，变得在那里，硬硬的摇晃了起来，与那另一粒相比较起来，有了明显的区别了！
　　嘴里边得意洋洋的说着话，徐林的两只手把玩着那两团饱满，一次次的伸出手来，徐林用自己的手指头在那里弹动着那两团饱满，每弹一下，女人的嘴里边就会传出来一声的呻吟之声，每弹一次，女人就会朝着徐林望来一次，那双眼睛时，充满了无辜，在这个时候，还充满了的是那一种种的情愫！
　　“你，你这个恶人，原本我是要救你，你为什么要这样的对我？”
　　女人嘴里边不满的责怪着徐林，只是在说出来的话语当中，充满的是那一阵阵的娇哼喘息，只是因为，就算是在这个时候，徐林的身体，依然的是没有停止动作，一次次的在那里抚弄着，在那里揉搓着，不断的动作，刺激着女人的心怀。
　　“嘿嘿，我不管你是要救我，还是要害我，总之是一句话，告诉你，你得成为我的女人，也许，我需要你，我能够用到你，明白吗？男人都是邪恶的，但是，你必须得忠于你的这位邪恶的男人，好好的忠于他，明白了吗？现在，让我带你进入一个奇妙的世界，我要让你由一个女孩子成为一个真正的女人，你就能够体验到这其中的美妙境界的了，哈哈哈哈！”
　　徐林的嘴里边一阵狂笑着，两只手伸了上来，按在了女人的双手之上，左右的一分，这一下，彻底的将女人给压在了身下。
　　“你，你要干什么？混蛋！”
　　女人大惊，因为这个时候，徐林将自己的双手握在了一起，用一只手给控制住，很快的，他的另一只手腾了出来，在他的身上一阵的摸索，在女人的眼前，就出现了一副健壮的男性躯体来！看着这徐林的身体，女人的心里边再一次的腾起了那一阵阵的异样感觉来，看着那巨大的玩意儿，女人的脸一下子红了，彻底的红了，就似那脸皮上的血管在这一瞬间，全都是一下子都爆裂开了一般，露出了血红的色泽来！


第67章 服了你的男人吧
　　“你，你要干什么？混蛋！”
　　女人大惊，因为这个时候，徐林将自己的双手握在了一起，用一只手给控制住，很快的，他的另一只手腾了出来，在他的身上一阵的摸索，在女人的眼前，就出现了一副健壮的男性躯体来！看着这徐林的身体，女人的心里边再一次的腾起了那一阵阵的异样感觉来，看着那巨大的玩意儿，女人的脸一下子红了，彻底的红了，就似那脸皮上的血管在这一瞬间，全都是一下子都爆裂开了一般，露出了血红的色泽来！
　　“干什么？嘿嘿，真是问得可笑，你说，我一个大男人，费力气将一个女人给按住，并且脱光了衣服，在这个时候，我能够干什么？你倒是告诉我啊？哈哈~！”
　　徐林再一次的说着话，嘴里边是极其邪恶的说着话，看着眼前的女人，看着女人眼里边似乎是露出了一丝丝哀求的神丝来，徐林心里边再一次的腾起了强大的邪恶感觉来，只是，在这些个时候，自己不害人，就只得是等着别人来害自己吧！在这些个时候，自己能够做的事情，恐怕也只有一样，那就是，将这件事情继续的做下去，否则，到了这最后，吃亏的，还是自己！
　　在这人生地不熟的地方，要将那似乎是相当复杂的事情给查个清楚，已经是有着强大的难度了，而到了现在，在这个地方，又突然的冒出来了一个带着怪兽的裸女来，虽然跟这个女人的这番谈话，可以看得出来，这个女人似乎是真正的很是纯，但是，谁又能够保证，就算是这么的一个裸女，又会有其他的意图？这个女人，会不会又是其他潜在的威胁呢？现在，自己能够做的，就是要将这女人给收服，将这女人给彻底的收服，让这女人完全的对自己臣服了，也只有这样，这个女人，才不会害自己，并且，在一定的时候，这个女人还可以成为自己的助力，还可以成为对自己有用和帮助！
　　“你，你不要这样，我真正的只是看你还算是一个好人，所以，看到那两个女人想要害你，这，这才救了你，你怎么可以似那两个女人那般的对待我呢？求你，放过我，好吗？今后我不叫小虎咬你就是了，好不好？”
　　看到到了现在的这种程度了，女人似乎也明白，这危机现在是越来越近了，想要避开，已经是有些不太可能的事情了，嘴里边放低了声调，开始哀求一般的，向徐林说着话，希望徐林能够听到自己的话后，能够真正的放了自己，放过自己一马，毕竟，那种事情，女人还是知道的，在女人的眼里边，那种事情，可是真正的邪恶的事情，她可不愿意自己被迫的和徐林做了那一种邪恶的事情！
　　“不可以啊，虽然我很想的大放过你，但是，我必须得把你烙上我的印记，有了我的印记，你才不会背叛我，是不是呢？”
　　徐林嘴里边缓缓的说着话，说话之间，徐林的眼睛里，露出一抹歉意来，只是，这些许的歉意，并没有影响徐林的动作，徐林看得出来，自刚才那女人的那一番话当中，徐林也是看得出来，这女人似乎是真正的一个单纯之极的女人，似乎是对于这些事情，这女人真正的只是为了救自己，但是，箭在弦上，不得不发，自己必须得有自己能够收服的人，而这个女人的身份，似乎是相当的特殊，能够收服，正好的成为自己手里边的一支奇兵！似乎，那王凤对于这女人也是相当的忌惮的，有了这女人，恐怕自己查这里的事情，要更加的方便了！
　　“不要，放过我吧，好吗？”
　　虽然身体已经是背叛了自己，但是，女人依然的是在那里极力的坚持着，坚持着防备着徐林突破那最后的防线，因为在这个时候，徐林已经是缓缓的，将着他那男性的躯体，朝着自己缓缓的压了下来，那庞大的身体，缓缓的压到了自己那娇嫩的软绵躯体之上来！
　　随着徐林的压近，女人感觉到，自己的那个地方，一下子被一个火烫无比的玩意儿给贴近了，那种火烫的感觉，再一次的令徐林的身体晃了晃。
　　“不，不要，别，不要！”
　　女人再一次的想要逃避，意乱情迷的双眼里，射出了一阵阵的惶恐和害怕的神情来，嘴里边说着话，在那里不断的移动着自己的小屁股，只是，女人经时的晃动，却让自己的那个地方，正好的和徐林的那玩意儿发生着碰撞，一次次的在那里发生着碰撞，正好的，因为那不断的碰撞，让徐林感受到了，在自己坚挺的前端，在那个位置，一抹抹潮湿，一抹抹软绵的感觉，自在自那里传了过来，不断的传了过来！
　　“对不起，有些事情，我是必须得做的，你就做我的女人吧，你现在要做的，就是等着，被你的男人给收服吧！”
　　徐林低下了头来，低下头来，用自己的嘴唇贴上了女人的嘴唇，一边在那里亲吻着，一边在嘴里边，不断的说着话。
　　“呜~！”
　　女人张开了嘴，似乎是想要再一次的表达出什么来，只是在那张嘴的一瞬间，嘴里边传出来的，却是那一声呜咽般的声音，却是那种，近乎呜咽的声音！
　　“你可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　徐林缓缓的动着自己的身体，将自己的那玩意儿，贴上了女人的那里，在那里摩擦着，以缓慢的动作，来减缓女人心里边的恐慌和害怕的情绪，嘴里边却是轻声的问着女人。
　　“我，我叫山杏儿，我，我家里的人，全都被人害死了！”
　　女人回答着，说到这里，眼里露出恨意来，只是，却又是一声呻吟，只是因为，徐林在这个时候，又轻轻的动了动。
　　“放心吧，你的仇，我会替你报的！”
　　在这个时候，徐林已经是确定，眼前的这山杏儿，已经是一个真正的好人了，并且，徐林还在猜测，山杏儿又是否与自己要查的案子之间，有着密切的联系呢？
　　“嗯，谢谢！”
　　山杏儿嘴里边道谢着，身体轻轻的动了动，战争，就此拉开了！


第68章 又见激吻
　　经过了一番的征战，徐林总算是回到了成媚的家，这一次，还是山杏儿专程的送他回来的，也不知是真正的应了徐林的话，经过了床上的征战之后，山杏儿对徐林是真正的百依百顺了，也许，真正的是征服了女人的身体，那么女人的心就更加的容易征服了。
　　而山杏儿似乎是很小的时候，就被扔到了山里边，她只能够勉强的记得，自己曾经有一个家，一个温馨的家，并且，这一个家也在这山村里，似乎是在三四岁的时候，一夜之间，山杏儿醒来的时候，就被扔在了大山里边，陪伴她的，就只有当时同样还应该属于婴儿的小虎，幸好小虎的妈妈没有将山杏儿当成美食给吃掉，也许，是看山杏儿和小虎玩得很是合得来吧。
　　山杏儿和小虎一起长大了，而豹子妈妈却死了，山杏儿对于这山外的世界，完全的不理解，不过，山杏儿却是看到，成媚和王凤她们不断的接触，甚至，有好几次，依稀的看到她们害人，对于她们和男人之间做那事情，山杏儿也曾经是看到过，而这一次，王凤带着徐林来到了成媚这里，山杏儿的第一个感觉那就是她们要害徐林，于是才好心的在第一次吓了徐林和王凤一跳，破坏了她们的好事之后，在那晚上，又一次的及时的阻止了徐林，只是哪里曾想到，最后的结果是这样，自己居然是把自己给陷进去了，那处子之身，被徐林这个坏人，一下子就给夺去了。
　　不过，也许是因为徐林是自己的第一个男人的原因，也许是因为徐林看上去，确实也是比较的顺眼，于是，就似徐林所说的那一般，山杏儿是打心眼里认可了徐林，把徐林当成了自己的男人了！
　　带着徐林离开了自己和小虎睛居住的坟地，千叮咛，万嘱咐，生怕徐林上了那两女人的当，不过徐林告诉山杏儿，自己是必须回到那里去的，要不然，这接下来的那么些个事情，真正的是无法去调查清楚了，于是，山杏儿就似一个小妻子一般的，默默的护送徐林回到了成媚的住处。
　　“好啦，杏儿，我也到了，你回去吧！”
　　徐林看着成媚和王凤屋里的灯光还没有熄灭，回过头来，对自己身后的山杏儿说着话。
　　“哦，你，你得小心啊，不许和她们那什么，要是，要是你想，你，你来找我，我陪你，好吗？”
　　山杏儿嘴里边说着话，羞涩的低下了头去。
　　“呵呵，好，好！”
　　徐林看着山杏儿的神情，心里边是一阵阵的得意，看来，这女人还真正的是完全的服了自己，虽然刚才她的那一番话里边有着一丝的醋意，但又何尝不是为了自己好呢？
　　“对了，你今后要学着穿衣服，明白吗？你的身体，只能够让我看，知道吗？”
　　看着山杏儿那近乎是赤裸的身体，徐林说着话，是啊，既然是属于自己的女人了，那么，可得藏好些，男人嘛，当然是得自私些的，在这些方面，要是一个男人都不自私，那还能大方起来了不成？
　　“嗯，你，你说的，我都听！”
　　山杏儿嘴里边说着话，再一次的微微的低下了头，那红懒的嘴唇，在那里微微的颤动着，初经过徐林开发的山杏儿，此时就似那一朵正欲绽放的花朵，在那里，显露出了无比的妩媚来。
　　“嘿嘿，来，杏儿，我们来一次吻别吧！”
　　看着山杏儿那诱惑人心的神情，徐林心下哪里又能够按奈得住呢？嘴里边说着话，伸出一只手来，朝着山杏儿的下巴伸了过去，缓缓的伸了过去，勾住了山杏儿的下巴。
　　“啊~！”
　　听到徐林如此的一说，山杏儿有些惊讶了，这，这吻别又是什么意思呢？
　　“来吧，我教你！”
　　徐林说着话，一只手按在了山杏儿的屁股之上，山杏儿一惊，就想要挣扎，只是，就在山杏儿刚刚要挣扎的时候，徐林却是及时的将自己的嘴给凑了上去，狠狠的封住了山杏儿的小嘴儿，身体也紧紧的压着山杏儿胸前的两团饱满，好一阵的挤压，好一阵的揉搓。
　　“嗯~！”
　　一番长吻，弄得山杏儿是身子酥软，心里边羞涩之间，透着一股无比的惶恐，因为她感觉到，眼前的徐林这家伙要干坏事了，因为，就在这个时候，山杏儿感觉到，徐林胯下的那玩意儿，又一次的硬了起来，隔着裤子，正在朝着自己的两腿之间顶了过来呢！
　　“呜~！”
　　这一声鸣叫，却不是山杏儿嘴里边传出来的，而是一边一直跟着徐林和山杏儿的小虎，经过山杏儿的一番教导，小虎也已经是认可了徐林这一个所谓的半个主人了，至少，山杏儿认可了徐林这小子，小虎也不得不巴巴的看着徐林这家伙，看着这家伙能够随意的如此拥抱自己的主人。
　　“嘿嘿，小虎，保护好杏儿，这就是你最大的功劳，明白吗？”
　　徐林看到小虎的神经，此时的小虎乖得似一只温顺的小猫，得意之间，伸出一只小手来，轻轻的拍了拍小虎的脑袋瓜子。
　　“噢呜~！”
　　只是，哪里料到，就在徐林的手拍到了小虎的头上的时候，那小虎的嘴里边传出一声嚎叫声来，吓得徐林是赶紧的住了手。
　　“小虎，乖！”
　　山杏儿赶紧的喝止住了小虎，她可是害怕小虎伤着了徐林。
　　“好了，你们赶紧离开了，别被发现了，过些天，过些天我会去看你的，要是，要是你想我了，你也可以晚上来找我的，知道吗？”
　　徐林看到分手在即，心里边也是涌起一阵阵不舍的情感来。
　　“嗯，放心吧，我会的，小虎能够嗅到你的气息，不管你在哪里，它都能够带我去找到你的，呵呵！”
　　看着徐林就要进了，山杏儿说着话，依依不舍的离去了。
　　徐林悄悄的朝着自己的房间走去，隔壁的那房间里，没有了声息，也不知道屋子里的两女人醒了没有，徐林小心翼翼的走到了门边，就要拉门进去。
　　“小弟弟，你干嘛呢？”
　　就在这个时候，一声呼唤，自徐林的身后传了来。


第69章 勾引
　　徐林悄悄的朝着自己的房间走去，隔壁的那房间里，没有了声息，也不知道屋子里的两女人醒了没有，徐林小心翼翼的走到了门边，就要拉门进去。
　　“小弟弟，你干嘛呢？”
　　就在这个时候，一声呼唤，自徐林的身后传了来。
　　“啊~！”
　　徐林心中一惊，完了，被发现了，自己应该怎么办？她，她会不会知道自己和山杏儿的事情？这女人太可怕了，怎么到了自己的身后，自己都还没有发现呢！现在应该怎么办呢？自己可不能够随意的杀人灭口了事啊！
　　“小弟弟，怎么了？听着姐姐来了，你不开心吗？”
　　身后的王凤嘴里边说着话，脚下轻移着，缓步的朝着徐林移动了上来，嘴里边说着话，轻轻的，将自己的身子贴到了徐林的后背之上，缓缓的摩擦着，轻轻的摇动着自己的身子。
　　“啊~！”
　　徐林的嘴里边传渐出一声轻呼之声来，因为，徐林感觉到，此时的王凤，那身体应该是赤裸着的，此时的王凤，胸前那双饱满的娇嫩，正好紧紧的顶在了自己的后背之上，正在那里缓缓的移动着，正在那里缓缓的摩擦着，一次次的，一次次的摩擦之间，带来一阵阵的无比妙曼的感觉，那娇嫩滑腻的感觉，透过了衣服的阻隔，不断的传进了徐林的身体里边来，那妙曼的感觉，令徐林心下又一阵的激情激昂。
　　“啊什么啊，小弟弟，告诉我，刚才，是不是你在窗外偷看呢？”
　　王凤嘴里边再一次的说着话，娇声的说着话，说话之间，王凤再一次的晃动着自己的身体，一双小手儿缠在了徐林的腰间，那身体不断的继续晃动着，一次次的晃动着，贴在了徐林的背后，不断的摩擦，不断的摩擦着，一次次的，一股股的激情，一股股火焰般的激情，自王凤的身体之上，传进了徐林的神经里边去。
　　“呼~！”
　　听到王凤的话，徐林反而是吁了一口气，看来，王凤只是发现了自己的在窗外孙女偷看，并不知道其他的事情嘛！“姐姐，我，我不是故意的！”
　　徐林赶紧的回答着，不管怎么说，现在能够蒙混过关了！
　　“嘿嘿，你不是故意的？鬼才相信呢，怎么样，姐姐和媚儿的身材，谁的好呢？”
　　王凤听到徐林的回答，两只手再次的一紧，将徐林给抱着，朝着屋子里边的推了推，两人朝着那屋子里边挤了进去，徐林是不得不随着王凤的身子朝着屋子里边移动，被王凤那娇嫩的身子给紧贴着，在一阵阵的摩擦之间，徐林身体里边，那一股好不容易在山杏儿的身上熄灭了的火焰，又一次的腾热了起来。
　　虽然徐林的房间里边，灯并没有开，但是，徐林似乎是感觉到，自己的眼睛都在发光一般，徐林似乎是感觉到，自己的眼睛在这个里外，正在发射着一股股的光芒出来！
　　“你们，你们都好！”
　　徐林咽了咽唾沫，对于这个话题，对于这个近乎于敏感的话题，徐林只好选择如此的回答，得了，反正自己是一个男人，男人好色，天经地义，这偷看就偷看了，就算是被你给发现了，又能够怎么样？你这现在不是还在勾引我吗？嘿嘿，既然这样，我就大方承认得了！
　　徐林的话，听得王凤轻轻的一笑，“嘿嘿，小弟弟，想不想要再看看呢？来，姐姐让你看看，我的身体，好吗？”
　　王凤嘴里边再一次的说着话，两只手松开了徐林，却是在这个时候，轻轻的一推，推在了徐林的身上，徐林被推得一下子跌坐到了那床上。
　　“啪~！”
　　就在这个时候，一声脆响，屋子里灯火通明，灯被谁给拧亮了，突然的光线，令徐林下意识的闭了闭眼睛，就在徐林闭着眼睛的时候，徐林的耳朵边上，传来了好几声的脆笑之声，轻轻的睁开了眼睛，徐林却是感觉到，眼前的光线，令自己几乎都不能够闭上了眼睛一般！
　　此时，在徐林的眼前，出现了王凤和成媚二女，只是，二女在这个时候，都等同于没有穿衣服的，两人的身上，都是脱了个精光，两人都仅仅是在身上，罩上了一件纱衣一般，那薄薄的一层纱衣，王凤的是粉红的，而成媚的，却是纯白的！
　　在那薄薄的，几乎都可以完全忽视的纱衣之下，王凤和成媚二女那白嫩滑腻的肌肤，一目了然，胸前饱满的坚挺，将那纱衣给高高的顶了起来，然后，又是突然的一阵下滑，那平坦的小腹之处，突然的滑了一，两腿之间的地方，那里，一个吸引人的倒三角出现在那里，倒三角的顶端，两人的那里，都有着一抹抹的精黑的散乱杂毛出现在那里，吸引着徐林的视线。
　　“你，你们要做什么？”
　　徐林下意识的咽了咽唾沫，再一次的咽了咽唾沫，嘴里边说着话，问着成媚和王凤，那一双眼睛，却是下意识的，朝着成媚和王凤的身体之上望了上去，朝着成媚和王凤二女那丰满的身体之上看了上去。
　　“你说呢？小弟弟？”
　　王凤嘴里边传出一声声淫荡的声音来，那声声的话语之后，王凤朝着成媚点了点头，两人都朝着成媚走了过去，一左一右的，两人坐到了徐林的两只大腿之上去。
　　“啊！”
　　徐林嘴里边传出来了一声惊叫声，因为，就在王凤和成媚两人坐下来的当口，两人的小手儿，都是下意识的，朝着徐林的身体之上抚了抚，而王凤更是相当的大胆，一只手，更是朝着徐林的两腿之间那个地方伸了过去，在那里抚了一把。
　　成媚却没有王凤这般的大胆，坐在徐林的大腿之上，一双眼睛里露出些许的羞态来，脸颊之上，却是满是潮红的色泽，不时的朝着徐林望上一眼。
　　“小弟弟，刚才我们都知道你在窗外，所以，我们两人特意的表现得相当的疯狂，你看着，是不是有些心动呢？呵呵，我们现在，主动的送上门来了，小弟弟，两位姐姐现在是任你处置的了，你看着办吧，好吗？我亲爱的小弟弟，来吧，要怎么样处置你的姐姐们，我们都听你的吩咐，来吧！”
　　王凤嘴里边说着话，一左一右的，都贴着徐林的脸颊，朝着徐林的脸上亲了上去，狠狠的亲了上去！


第70章 再见鬼影
　　一左一右，两张软绵绵，烫乎乎的小嘴儿，就此狠狠的亲了上来，一左一右，紧紧的贴上了徐林的脸颊，徐林感觉到，就似乎是有两团火焰贴在了自己的脸颊之上一般，身体里的温度，随着这两张小嘴儿的贴近，一下子就得到了提升，徐林两只眼睛突然的睁开，两只手强烈的控制着，因为，心里边有着一种欲望，正在剧烈的催促着他的双手，要朝着自己大腿上的两具妙曼的躯体抚摸上去。
　　“小弟弟，怎么了？难道，真正的是害怕我们不成吗？”
　　徐林的反应，令王凤再一次的轻声一笑，咯咯的轻笑声中，王凤伸出手来，朝着徐林的下巴伸了过来，一根食指伸了出来，就要去勾住徐林的下巴。
　　“姐姐，别，别这样！”
　　嘴里边如此的说着话，徐林却是在心里边严重的鄙视了自己一下，妈的，明明自己是非常喜欢这一套的，却不得不装出这种清高的神情来，对于两位女人的投怀送抱，还非得搞成一种自己不喜欢的样子来！
　　“咯咯，小弟弟，那你说，不要这样，我们应该怎么样呢？”
　　就在徐林说出话的时候，成媚也是说着话，同样的伸出了一只手来，朝着徐林的胸口伸了过去，剥开了徐林的衣服，缓缓的抚上了徐林的胸脯，在那里，在徐林的胸口之上划着圈圈！
　　“别，别，不，不要这样吧前！”
　　王凤和成媚的举动，无疑都是一种催发剂，正在剧烈的催发着徐林骨子深处的那一种种的激情，随着王凤和成媚两人轻轻的扭动，丰满的娇躯，不时的与徐林的身体碰撞着，很快的，徐林的身体，在一阵阵燥热的感觉当中，在那个特殊的地方，又一次的竖起了一杆大旗来！
　　面对着这送到嘴边的美食，徐林却是不得不限制一下自己的胃口，怎么说这美食都似乎是一种诱惑，徐林不得不在心里边警告着自己，小心，小心，再小心，以前的那些个人的下场，不时的浮现在了徐林的脑袋瓜子里边，那些个时候，他们悲惨的下场，也许就是贪了这一夕之欢而铸成的这种结果的。
　　“咯咯，看来，小弟弟是嫌弃我们不够主动了，媚儿，来，我们帮帮小弟弟吧！”
　　王凤却并不管徐林的反应如何，也不管徐林的心里边究竟是怎么样想的，嘴里边说着话，朝着徐林妩媚的扬了扬眼角，然后，和成媚同时的都伸出双手来，一人朝着徐林的裤子抓去，而另一人，却是伸出手来，朝着徐林的上衣抓了上去，两只同时的用力，就听到布料撕裂的声音，徐林身上的衣服，在成媚和王凤的手中，变成了碎片。
　　“你们，你们不是吧！”
　　徐林对于两个女人的表现，那是大感吃惊，嘴里边有些惊讶的嚷着，看着眼前的王凤和成媚，两个女人怎么可能有这么强大的力量的呢？
　　“咯咯，小弟弟，看看，这是什么？要是你不从的话，嘿嘿，我们可就要把你给咔嚓掉了！”
　　就在徐林感到惊讶的时候，王凤和成媚得意洋洋的扬了扬小手儿，二女说话间，将自己的手儿给翻开，露出了两人夹藏在那手心里边的两枚锋利的刀片，徐林深深的吸了两口冷气，奶奶的，这两女人难道都是小偷出身的？
　　刚才好险，要是这两女人出手稍有片刻的误差，那么到了最后，自己的衣服破裂之后，是不是就是自己的肌肤破裂的时候了呢？想到这里，徐林额际的汗水，开始成滴成滴的滚落了下来。
　　“你们，你们别开玩笑吧，这刀可是锋利着呢！”
　　徐林嘴里边说着话，两只手朝着王凤和成媚的小手儿伸了过去，小心翼翼的想要将两女手中的刀片给抢下来，只是，徐林的动作再快，却并没有两女的动作快，两女很快的将手中的刀片交到了另一只手上去，说话间，两女都伸出了另一只手来，朝着徐林的胯间那玩意儿给抓了上去。
　　“小弟弟，随你怎么样，也许，在你的眼里边，我们两人是荡妇，是淫娃，但是，我们想告诉你，我们喜欢你，所以，想要得到你的身体！我们之所以这样，是因为没有一个好的男人可以保护我们，你别看徐美娇和林俊莲两个女人平时一副高傲的神情，只是因为她们有一个好老公，能够为她们遮风挡雨，而我和媚儿妹妹两人就没有这么好的运气，什么事情都只得靠自己去挣，所以，你要笑话我们，尽管的笑话吧，我们只需要的是，得到你，小弟弟！”
　　王凤说话间，那妩媚的脸颊之上，是露出难得一见的正容来，说话之间，轻轻的将头靠在了徐林的肩头之上，似乎是想要找到一丝的安慰！
　　成媚此时，也没有说话，学着王凤的样子，也将脑袋瓜子朝着徐林的肩头靠了上来，两女轻轻的，将肩头靠在那里，脸上，难得露出正经的神色来，似乎，在两人的眼睛里，还有着此许的失落感。
　　“两位姐姐，其实，我并不是你们合适的人选，凭两位姐姐的美貌，完全的可以嫁一个好男人的啊！”
　　徐林心中也是一怔，完全的没有料到，两个女人会在这种时候，说出这么的一番话来。
　　“呵呵，好男人？恐怕这世上，真正的好男人能有几人呢？至少，在我们眼里，还没有能够比得过小弟弟你的男人，知道吗？”
　　王凤说着话，轻轻的在徐林的脸上印下了一吻，三人在这个时候，嘴里边都同时轻叹了一声。
　　“呜呜~！”
　　就在这个时候，一声恐怖的声音响了起来，徐林抬起头来，看到在那窗户之外，有一个模糊的影子在晃动着，透过月光，依稀的可以看到那长长的，散乱的发丝，还有那修长的指甲，在那里反射着月色的光芒！
　　“鬼啊！”
　　两个女人的嘴里，同时的传出了一声惊恐的叫声来！一左一右的，紧紧的将徐林给抱住，带着徐林的身体，三个人，同时的倒在了床上去。


第71章 和美女镇长出差
　　第二天一早，徐林就和成媚回到了镇上，成媚再三的叮嘱徐林有机会再次的去找她，就算是陪她说说话，拉拉家常都可以！
　　昨天晚上，那突然出现的鬼影，在成媚和王凤两女的惨叫声后，迅速的退去，徐林都不敢肯定，那夜色当中的影子究竟是人是鬼了，原本是想要出去查探一下，看看那夜色当中的玩意儿究竟是什么东西，只是，两个女人紧紧的将他给抱住，没有让他有着一次离开的机会！
　　不过，也因为有了这鬼影的出现，两个女人似乎是也失去了继续勾引徐林的心思，一晚上，两个女人都只是紧紧的将徐林给抱住，三个人同床，就此的睡了这么的一晚上！不过，王凤和成媚两个女人的举动，却是折磨够了徐林，毕竟在这个时候，徐林的心里边也是充满了火焰，那一阵阵的在那里不断燃烧着的火焰！
　　不过，之前徐林是那般的表现，到了那些个时候，徐林又怎么能够有着动手的理由了呢？
　　第二天，徐林也曾经劝过成相媚离开这里，毕竟这里的条件似乎是有些恶劣，不过，成媚却是以故土难离，并且习惯了独居，拒绝了徐林的好意。
　　一路之上，徐林一直的感觉到，有着两双眼睛在看着自己，不过，徐林并没有担心，因为他知道，那两双眼睛，是山杏儿和小虎的，并且，那眼睛里边充满的是关切，充满的是关怀，想着山杏儿地软绵绵的娇躯，徐林的心里边，也是充满了激荡的情愫！
　　回到镇上，徐林这才看到，有一辆车子正等在那里，镇长林俊莲正焦急的等在那里，一看到徐林和王凤回来，赶紧的叫住了徐林。
　　“徐林，太好了，你总算是回来了，赶紧，赶紧跟我上车！”
　　林俊莲嘴里边说着话，也赶紧的上了车。
　　“镇长，你们，你们要去哪里？”
　　对于这事情，王凤的心里边也是充满了疑惑，看着林俊莲带着徐林上了车，赶紧的问着话。
　　“要去县里出差，出席一个会议，恐怕要三天的时间，好了，我们就走了，镇上的事情，就交给你们了！”
　　林俊莲嘴里边说着话，再次的朝着徐林扬了扬下巴，“小徐，快上车啊，要不然，我们就赶不及了！”
　　徐林赶紧的应了一声，也上了车，坐在了林俊莲的身边，车子驶出了鹰回镇，徐林不断的打量着林俊莲，之前只有匆匆的几眼，这一打量，徐林这才真正的发现，林俊莲是一个美貌无边的少妇，充满了成熟的诱惑，虽然她并没有说话，但是她在那里驾驶着车子，一举一动之间，都透着一股股的吸引力，这种成熟的女人，并且又是女强人类型的女人，对于男人是最有杀伤力的了！
　　“小徐，在看什么呢？”
　　也许是发现了徐林的打量，林俊莲回过头来，嘴里边问着徐林，脸颊之上，居然浮上了两朵红晕，离徐林如此的近，林俊莲也能够嗅到徐林身上的气息，那一种年轻男子所特有的气息！
　　“呵呵，看我们美丽的镇长呢！”
　　徐林嘴里边轻轻的一笑，嘴里边无意识的说着话，话一出口，徐林这才感觉到有些不妙，要是这女人跟自己翻脸，那可怎么办？先别说自己今后得不得在她的手下工作了，自己可还得查案子呢，要是林俊莲处处跟自己作对，那自己应该如何是好呢？
　　“小徐，今后，今后不许这样跟我开玩笑了！”
　　听到徐林的话，林俊莲的脸变得更加的红了，绯红的脸颊之上，满是羞涩的红晕！
　　“对不起！”
　　赶紧的道歉，不过，徐林却是敢发誓，眼前的这林俊莲，就算是在害羞的时候，也都充满了诱惑，她的美，与其他的女人相比，有着一丝的区别，就似那牡丹，充满了高贵的气息！
　　“哎，小徐，你不必道歉，我也是你那个年龄过来的，当然明白你们那个年龄的人心里边在想着什么，可是，我已经老了，呵呵，老了！”
　　林俊莲不知道是想到了什么，嘴里边说着话，在那里轻轻的摇了摇头。
　　“怎么这样说呢！林镇长，其实，其实我看你啊，你的表面看起来，似乎都应该是算我的妹妹了”徐林赶紧的说着话，他的这句话倒不完全的只是恭维话，林俊莲看起来确实年轻，并且，特别的富有韵味，又有谁会认为她老了呢？
　　“呵呵，你的嘴真是甜，好了，小徐，这种话，今后也不要跟我说了，知道吗？现在起，你和我只是上级和下级的关系，明白了吗？”
　　林俊莲说话间，突然的变得严肃了起来，嘴里边说着话，在那里一定的叮嘱着徐林。
　　“哦！”
　　对于女人这种翻脸比翻书还快的特有的权利，徐林是没有办法去计较的，只得在那里应着话，却在同时，依然的是在那里悄悄的偷看着身边的林俊莲，此时的林俊莲，秀眉深锁，一脸的愁容，不知又想到了什么了！
　　车子很快的开到了县上，这一次是一次全县镇长会议，要求每个镇的镇长和镇长助理参加，开会的地点选在了县里最豪华的酒店，对参会者待遇相当的高，每个镇的人都分到了一套套房，当然，徐林和林俊也就理所当然的分在了同一套房间里边。
　　车子开到县上，却已经是到了下午了，回到房间，林俊莲就赶紧的对徐林说着话，“小徐，我要去洗个澡了，你也去洗一个吧，呆会儿我们一起出去吃点东西，这会议餐可是难吃得紧！”
　　徐林知道，似林俊莲这般的女人可是相当的爱干净的，这一跑的风吹，她当然是得洗一洗的了，不过自己也似乎是应该洗一洗了，毕竟跟着美女一路，又是自己的顶头上司，这礼仪嘛，也是应该讲一讲的了！
　　徐林的房间比较小，并没有浴室，他只得坐在房间里看着电视，等着林俊莲洗着澡，不过想到一会儿自己要用林俊莲用过的浴室，徐林的心里边就腾起了一股异样的感觉来。
　　“啊！”
　　就在这个时候，隔壁房间里传来了一声惊呼之声，那是林俊莲的叫声，徐林赶紧的冲了出去，朝着隔壁的房间冲了过去！


第72章 看到不该看的
　　徐林的房间比较小，并没有浴室，他只得坐在房间里看着电视，等着林俊莲洗着澡，不过想到一会儿自己要用林俊莲用过的浴室，徐林的心里边就腾起了一股异样的感觉来。
　　“啊！”
　　就在这个时候，隔壁房间里传来了一声惊呼之声，那是林俊莲的叫声，徐林赶紧的冲了出去，朝着隔壁的房间冲了过去！
　　隔壁的那一声惊呼之声，透着一股子惊恐的意味，并且还伴随着一阵碰撞的声音，似乎是有人倒在了地上！徐林听到这些个声音，心里边涌起强烈的保护欲来，想起那娇滴滴的女镇长大人此时会遇上了危险，徐林哪里坐得住，冲到了林俊莲的房间外，看着紧闭上的房门，狠狠的就撞在了门上，还好，那大门似乎是并没有锁上，撞开之后，徐林朝着浴室直冲而去，携着一股子的风声，就冲了进去。
　　“住手！”
　　眼前的情形，令徐林心里一阵冲天怒火，熊熊的燃烧了起来，在浴室的地面之上，一身赤裸的林俊莲正趴在了地上，一个男人正狠狠的压在了她的身上，此时，男人的双手，一只正要朝着林俊莲高耸的胸脯之上抓上去，而另一只手，却是朝着林俊莲的大腿靠了上去，正要一左一右的将林俊莲的双腿给分开！一声怒吼，徐林毫不迟疑，双手紧紧的捏成了拳头。
　　眼看着一个女人受人欺负，话并且还是一个美女！并且，这个美女更是你的顶头上司，你会怎么做？徐林根本就没有考虑到这么多，他只是知道，自己此时要揍这混蛋一顿，奶奶的，多白的肌肤，虽然老子想摸，却只是停留在理论阶段，根本都还没有机会实践呢！你这小子倒好，还占了先了！
　　看着那双咸猪手就快要抚上那饱满的胸脯，看着那双咸猪手就快要靠上修长的美腿，徐林的心里边再次的涌起一阵阵的不甘来，也顾不上什么揍人的后果，两只拳头狠狠的朝着那男人抡了过去，携着强大的风声，啪啪着响的捶到了那男人的脑袋瓜子之上。
　　“轰隆！”
　　一声响声当中，男人被打翻在地，躺到了地上去，徐林一击得手，哪里愿意停下来呢，干脆的骑到了男人的身上去，两只手左右开弓，不断的在男人的脸颊之上扇起了耳光来，一边扇打着，一边在心里边不断的叫嚷着，妈的，老子都还没有摸的你就摸了，老子都还没有搞的你就先搞了，真是找死了！
　　而林俊莲却似乎是受到了惊吓，就算是那男人已经被徐林给拉开，她也还没有起身，一双眼睛，有些惊恐的望着眼前情形，就连自己身体的关键部位在这个时候依然的暴露在空气当中，她都并没有去多加注意！
　　徐林揍过了瘾，那男人的一张脸，被揍得成了猪头一般，脸颊红肿不堪，那双眼睛在这个时候都无法睁开，嘴角淌着血，嘴里边不甘的在念叨着什么，只是，随着他那张嘴的张开，吐出来的并不是话语，而是一些带血的牙齿！
　　“够了，徐林，别打了！”
　　这个时候，林俊莲再一次的叫了起来，一双小手儿，赶紧的伸了出来，紧紧的拉住徐林的一只手，阻止了徐林那又将落下去的拳头。
　　“林镇长，你没有事吧？”
　　徐林回过头来，关切的问着，这一问，却是再也挪不开眼睛，那双白嫩的小手儿紧紧的拉着自己的胳膊，而那随着林俊莲的动作，那双饱满正紧紧的挨在了自己的双胳膊之上，那饱满而富有弹性的东西，正在那里轻轻的碰撞着自己的胳膊，正在那里不断的摩擦着。
　　此时的林俊莲是坐在地上的，那磨盘一般的臀部正坐在地上，两条修长的美腿盘在那里，却掩不住那两腿之间的美妙之地，那丝丝杂乱的黑色毛发上，沾着丝丝的水珠，倒射着浴室里的灯光，刺激着徐林的眼睛，诱惑着徐林的视线。
　　“啊！”
　　徐林的反应，总算是引起了林俊莲的注意，嘴里边惊呼一声，赶紧的起了身来，虽然那身妙曼依然不断的在徐林的眼睛里边晃荡着，林俊莲却也是顾不上了，赶紧的扯过一条浴巾来，将自己的身子紧紧的给裹住了。
　　“徐林，你放他走吧！”
　　穿妥浴巾，林俊莲回过头来，一脸的红晕，嘴里边对徐林说着话。
　　“放他走？”
　　徐林一惊，地上的男人却是趁此机会翻身爬了起来，赶紧的朝着门边跑了去，临出门，男人回过了头来，自那一条缝里边射出阴狠的目光来，狠狠的盯着徐林，“林俊莲，你好样的，找小白脸来对付我，我们走着瞧！”
　　男人说完话，狠狠的一摔门，跑了出去，看着那男人离去，林俊莲抬了抬手，似乎是想要叫住那男人，只是，却又深深的叹了一口气，将那只手，也同时的收了回来。
　　看着这一幕，徐林并没有说话，此时，他的眼睛，再一次的打量着眼前的林俊莲，虽然已经是裹是了浴巾，但是，林俊莲那一般的妙曼，依然的是在那浴巾之下，表露无遗，完全的显露了出来，完美的曲线，狠狠的灼伤着徐林的视线。
　　“咕嘟！”
　　忍不住，徐林咽了咽唾沫，青春活力十足的徐林，身体里的荷尔蒙分泌可是相当的强烈的，此时，徐林的身体里边，又腾起了一阵阵骚动的感觉来，那双腿，下意识的紧紧的夹了起来，看着那道妙曼的身影，徐林久久舍不得转开视线。
　　“徐林，谢谢你，你，你也回你的房间吧！”
　　徐林的动作，再一次的引起了林俊莲的注意，看着徐林的视线，林俊莲的脸是下意识的红了，不过，她马上的又露出了些许得意的神色来，似乎是因为徐林目光中的那欣赏的神色。
　　“哦，林镇长，我，我陪你一会儿，好吗？要是那人再回来，怎么办呢？”
　　徐林一惊，这个时候离开？不是吧？虽然明明知道，有些事情是不太可能发生的，但是，这个时候离开，实在是让徐林有些不甘，就算是什么都不能够做，就算只是陪陪她，和她说说话，那也是不错的嘛！


第73章 不应该做的也做了
　　“哦，林镇长，我，我陪你一会儿，好吗？要是那人再回来，怎么办呢？”
　　徐林一惊，这个时候离开？不是吧？虽然明明知道，有些事情是不太可能发生的，但是，这个时候离开，实在是让徐林有些不甘，就算是什么都不能够做，就算只是陪陪她，和她说说话，那也是不错的嘛！
　　听着徐林的回答，林俊莲的脸上，明显的露出惊异的神色来，不过，当林俊莲再一次的仔细的看着林俊莲的时候，看到的是徐林一脸的正气，在林俊莲的眼里看到的，分明就是徐林对于自己的担心，是徐林对于自己所处环境的担心！
　　“哎！”
　　悠悠的一声叹息，也不知林俊莲是因为什么而不开心，徐林当然更是不敢随意的开口了，只是看着林俊莲，有些小心翼翼的望着林俊莲，“既然这样，那好吧，出去吧，你陪我聊聊也好，有些话，我好想有人能够听我倾诉啊！”
　　林俊莲的话语里边，透着的是无比的伤感，说着话，林俊莲率先走出了浴室，似乎是呆在这个浴室里边，会令林俊莲感到相当的不安，也似乎是因为这浴室里边，有着林俊莲那不堪的回忆。
　　徐林紧紧的跟着林俊莲，一展股股幽幽的香息，自林俊莲的身上散发了出来，传进了徐林的鼻子里边去，那香气的诱惑，刺激得徐林更加的浑身发热，一股股的燥热感，不断的自身体深处里边散发了出来，徐林真正的是想要用冰水浇浇自己的身体了！
　　走回到了林俊莲的卧室，林俊莲一屁股的坐到了床头，将双腿也收到了床上去，背靠在床头之上，林俊莲自床头柜上拿起了香烟来，徐林这才发现，原来，这个女人是吸烟的！
　　也不知是因为心情激动，还是什么的原因，林俊莲好几次都没有能够将火机给打着，徐林轻轻的一叹，接过了林俊莲手中的火机来，亲自的为林俊莲点上了烟，林俊莲深深的吸了一口，小半截的香烟逝去，林俊莲这才勉强的镇定了下来，缓缓的吐出一口烟雾来，林俊莲幽幽的抬起了头来。
　　“问吧，小徐，你是不是有些事情想知道？”
　　林俊莲嘴里边问着徐林，那话语之间，透着的是一丝丝，是一种悠伤，是一种，令任何男人都会怜惜的神情！
　　“没，没有什么的，林镇长，你别这样，刚才那男人的事情，不会再发生了，有我在，我保证不会再让这种事情发生了！”
　　徐林赶紧的回答着，徐林自己都不知道，自己为什么会一再的向林俊莲做出这种表示，会一再的向林俊莲做出这种近乎是誓言一般的表达。
　　“哎，我知道，你是在关心我，对不起，小徐，其实，我的事情，根本就不应该把你给扯进来的，这对你今后的事情会有着很不好的影响的！”
　　林俊莲再次的叹息了一声，将手中的香烟狠狠的摁灭在了烟灰缸里边，抬起头来，望向了徐林，在她的那双妙目里边，透露出来的，是那一丝丝的雾气。
　　“别，林镇长，我，我没有什么的，你别为我担心，我只是想关心下你，真的！”
　　徐林有些无措的回答着，女人的眼泪，特别是漂亮女人的眼泪，那么可是更具有杀伤力的，望着那两滴在林俊莲眼眶里边泛动着的水滴，徐林心下是软软的疼，嘴里边说着话，想要伸出手来去拥住林俊莲，给她一番的安慰，只是，他却又似乎是有些不太敢，只好讪讪的收回了自己的手。
　　“小徐，这里没有外人，你，你叫我俊莲吧！”
　　林俊莲嘴里边说出了这样的一句话来，一句令徐林感到有些，有些惊讶的话不，“你不知道，这么多年来，还从来都没有人如此的关心过我呢，呵呵，是不是悲哀呢？”
　　林俊莲说着话，身体朝着床上躺了上去，流露出一股子庸懒的味道来，却也是更形成了一道风景线，一道诱惑徐林的风景线，那身子，随着躺在床上，越发的显露了出来，在那浴巾之下，显露了出来。
　　“俊莲，那，那个男人是谁？你为什么不让我打他呢？”
　　徐林心里再次的涌起了一阵阵狂热的感觉来，嘴里边毫不客气的叫着林俊莲的名字，问着林俊莲。
　　“哎，他，他是我的男人，是我的老公，呵呵，你知道吗？我的老公！”
　　林俊莲嘴里边说着话，虽然是躺着的，她却依然的在那里发出一声声的轻笑声来，一声声，透着自嘲意味的笑声来。
　　“什么！”
　　徐林一惊，那个男人，是，是她的老公？一股子酸酸的味道，透进了徐林的心里边，一屁股的坐在了床边之上，一只手，下意识的将林俊莲的一只小手儿给抓住了，“你的老公，他怎么那样的对你呢！”
　　徐林不甘的问着，只是，徐林却忘记了，要是真正的是夫妻，人家两人喜欢怎么样，他管得了吗？此时，徐林已经是与林俊莲越来越靠近了，一只大手更是在这个时候，紧紧的抓住林俊莲的那只小手儿，用力的握着。
　　“是啊，怎么，是不是很有讽刺的意味呢？”
　　林俊莲嘴里边回答着，嘴里边又是悠悠的一叹，说话之间，却是任由徐林握着自己的小手儿，眼睛里的泪花，滚落了出来，她下意识的挪动着自己的脑袋瓜子，轻轻的，将自己的脑袋瓜子靠到了徐林的大腿之上去。
　　轰隆的一声巨响，在徐林的脑袋瓜子里边炸开了，林俊莲的这一靠，更似乎是将徐林业身体时原情欲给完全的点燃，那只手，握着林俊莲小手儿的手，现在是握得越发的紧了。
　　“不，没有的事，我知道，俊莲你一定是有苦衷的！”
　　徐林回答着，加重语气的回答着，他当然是愿意相信自己的这一句话，说话间，他也拉近了与林俊莲之间的距离。
　　“苦衷，呵呵，是啊，有苦衷的确！”
　　林俊莲再一次的叹息了一声，娇弱的叹息了一声，说话之间，轻轻的动了动身体，只是，随着她的这一动，她身上的浴巾却已经是有些许的翻动，露出了那越发白嫩，越发妙曼的肌肤来。


第74章 我来安慰你
　　“我的父母，与他的父母是老战友关系，于是，我们几乎在还没有离开母亲的肚子的时候，就被订下了亲！”
　　林俊莲再一次的说着话，说话之间，又一次的回过了头来，朝着徐林望了望，脸上露出一抹苦笑来，“怎么啦，是不是感到很老土，很好笑呢？”
　　“没，怎么会呢，你继续说，我会是一个很好的听众的！”
　　徐林赶紧的回答着，是啊，这种事情虽然听起来，确实似乎是有些老土的感觉，不过，这是关于一个美女的事情，能够听到美女亲口的说出她的一些事情，难道这又不是一种荣幸吗？
　　并且，眼前的林俊莲跟其他的女人相比起来，似乎多了一种高雅的感觉，一种雍容华贵的感觉，这令徐林和林俊莲相处的时候，心里边又多了一种感觉，那是一种男人的虚荣感觉，也许，要是能够将这种美女，身为自己上司的这一种美女给征服，那岂不是一种绝妙的征服感？想起来，都是具有相当的成熟感！
　　“谢谢！”
　　听到徐林的回答，林俊莲感激的说着话，伸出一只手来，拂了拂自己的发丝，将那有些杂乱的发丝给拂了拂，这一充满女性化的动作，令徐林的眼睛再次的放光，那一种妙曼的诱惑，令徐林心里又是一阵的激荡。
　　对于徐林的表现，林俊莲的其心里边也是相当的满意的，长时间来，这件事情在林俊莲的心中，是最大的压抑，一直以来，身处管理者的位置，林俊莲也鲜有与人谈心的机会，更别说是如此的和徐林推心置腹的交谈了，而这徐林的到来，一个年轻的小子，似乎是不会对自己的工作，自己的生活造成任何的困扰，这才令林俊莲的心里边没有任何的压力，这才愿意向徐林倾诉一番，而另外的一点，徐林救自己的时候所表现出来的那一番毫不迟疑，不顾一切的举动，令林俊莲的心里边有着感激，无比的感激，毕竟，这是相当在意自己的一种表现！
　　“后来的事情，就很是自然了，我们出生，成长，然后，各凭着父母的关系工作，只是，后来我的父母，却因为一些工作上的错误，我的父母先后的进了监狱，而在这个时候，他的父母出了手，救下了我的父母，并且保住了我的工作！”
　　林俊莲继续的说着话，有上显得是有些淡然的说着话，脸上带着些许的苦笑，说话间，下意识的，又抽出了一支烟了，这一次，终于一下就点着了。
　　“后来呢？是不是就因为这个原因，你们就结婚了呢？”
　　徐林忍不住开口问了起来，这种事情似乎是在生活中很平常不过的事情，也可以称之为是那裙带关系吧！
　　“是吧，因为父母感激他们家的原因，更因为当初的一诺，父母当然是要将我嫁给他们家了，原本在他们的意识当中，我要是能够嫁入他们家，一定会幸福的，只是，哎~！”
　　一声长叹，伸出手来，轻轻的一弹，那烟灰准确无误的被弹进了烟灰缸边去，“你知道吗？嫁给他了，却是我恶梦的开始！”
　　林俊莲嘴里边说着话，转过了头来，望向了徐林，说话间，那双眼睛里，浮起了水雾来，一张脸颊之上，透着的是愤懑的神情。
　　“啊，后来，后来又怎么了？”
　　徐林嘴里边说着话，被林俊莲的这句话引起了兴趣，说话间，朝着林俊莲靠了过去，下意识的靠了过去。
　　“后来，后来简直是地狱般的生活！”
　　嘴里边说着话，林俊莲的身子下意识的颤抖了起来，眼里的泪水，再也是无法包容住，不断的滚落了下来。
　　“怎么了？别哭啊，要是，要是你不想说，就别说了，别哭，好吗？”
　　徐林看到林俊莲一哭，心里边一惊，心里边生出心疼的感觉来，嘴里边说着话，伸出一只手去，轻轻的拍着林俊莲的后背。
　　“哇~！”
　　哪里料到徐林的这句话一说出口，林俊莲却是哇的一声哭出了声来，朝着徐林就趴了过来，趴在了徐林的大腿之上，开始哭了起来。
　　“哎~！”
　　嘴里边叹息了一声，徐林伸出手来，轻轻的抚摸着林俊莲的头发，温柔的抚摸着，轻轻的拍着林俊莲的后背，希望能够安抚林俊莲的情绪。
　　也许是徐林的问话带起了林俊莲的心事，林俊莲的哭声，不断的传来，软软的趴在徐林的大腿之上，令徐林感觉到的，却是一种软软的，舒畅的感受，那妙曼滑腻无边的肉体，又如何的不令徐林有着那些方面的感觉呢？林俊莲哭声间，身子在轻轻的晃动着，不断的摇晃着，和徐林的身体在那里摩擦着，碰撞着，令徐林的心里边，很快的就产生着一股火焰，在小腹之处，燃烧了起来。
　　林俊莲的泪水不断的滴落了出来，沾到了徐林的裤子之上，透过那裤子，热乎乎的泪水，烫烫的滑到了徐要的大腿之上去，原本就热腾腾的温度，令徐林是更加的无法忍受了！徐林身体里边的感觉，越来越强烈，很快的，徐林就感觉到，自己的某个地方，又一次的起了反应，在那里紧紧的顶了起来，而正好的，顶在了林俊莲的小脸儿之上，幸好这个时候，林俊莲依然的是沉浸在哭泣，沉浸在渲泄心中的苦恼当中，完全的没有注意到。
　　只是，林俊莲虽然是没有发现，徐林却不敢如此的大胆，赶紧的想要悄悄的移开自己的屁股，能够将林俊莲的身体和自己的那里隔开，这样好别那么的紧密，只是，就在徐林刚一动的时候，却是惊动了林俊莲，林俊莲微微的抬起了头来，脸上微微的一红，不好意思的对徐林说着话，“不好意思，我，我有些失态了！”
　　看着满面通红的林俊莲，徐林感觉到自己呼吸都要窒息了，因为随着她的这么的一动，那浴巾再一次的有了缝隙，正好，透过那些个缝隙，徐林能够看到的，就是那里边的饱满，还有那白嫩无比的肌肤，甚至，透过林俊莲的双腿，透过那浴巾的下边部位，能够看到一丝丝黑色的东西，在那里飘散着！


第75章 美女镇长的~~~
　　“没什么的，人有时候是难得能够将自己的情感完全的控制住的！”
　　徐林艰难的咽了咽唾沫，嘴里边说着话，生生的将眼睛收了回来，看着林俊莲的脸，以免被林俊莲发现自己的目光所关注了不应该关注的地方！
　　只是这一看，徐林的眼睛，却是再一次的被告拉直了，因为在这个时候，徐林望向林俊莲脸颊之上的时候，正好的看到，林俊莲的脸颊之上，有着一根特别明显的红印，那，应该是怎么造成的呢？看到了这一现象，徐林有些做贼心虚的赶紧的低下了头，却又看到，林俊莲的一只小手儿，正放在自己的两腿之间那个地方，看到这里，徐林的那个位置，再次的狠狠的晃了晃！
　　“哎，你知道吗？这些年来，我过的是一种什么样的生活？用地狱来形容，恐怕都不足万一！”
　　林俊莲并没有发现自己的手放在了不应该放的地方，嘴里边继续的说着话，徐林只得做出一副聆听的神情来，仔细的听着林俊莲的话。
　　“也情着对他们家的感激，我嫁到了他家，只是，恶梦却是就此的开始了！”
　　林俊莲继续的说着话，说到这里，身子又是一抖，似乎是心里边依然的是害怕，而那双手，在这个时候是微微的一抓，正好那只放在徐林那个地方的小手儿也是用力的一抓，就将徐林的那里给抓了个正着！
　　哦，要命啊！
　　徐林差一点叫出口来，只得忍住，将自己的身子呈虾米一样的弓着，而林俊莲似乎是依然的没有发现，继续的讲着。
　　“嫁到他家的第一天晚上，就是我恶梦的开始！那个时候我才发现，原来，我的男人，我的那位丈夫大人，居然是一个天阉！”
　　林俊莲说到这里，又是苦涩的一笑，看了看徐林，脸颊更是绯红无比！
　　“什么，天阉！”
　　徐林一听，心中一惊，他当然知道这种事情对于一个女人意味着什么，一个女人，一个正常的成熟女人，那方面怎么也会有着需要的，碰上一个天阉男人，会是什么样的痛苦呢？只是，刚才不是看到那男人正要对林俊莲做出那样的事情吗？这又是怎么回事呢？
　　“是的，天阉！”
　　林俊莲深深的吸了口气，身子又是一阵轻颤，也许是为了能够给自己的身体找到一种依靠，能够给自己的身体找到支撑的力气，那两只手，抓得越紧了！徐林哪里忍得住？终于是嘴里边发出一声呻吟之声来了！
　　“可是，你知道吗？他是一个天阉倒还罢了，大不了我忍，可是，可是，呜~！”
　　林俊莲说到这里，声音加大了，却又再一次的哭了起来，那手用力的一抓，似乎是为了发泄心中的怒意，可怜的徐林，那里被林俊莲给抓在手里边，舒服的痛楚，令他弓着身子，又是一声呻吟。
　　“他，他怎么了？”
　　徐林再一次的问着林俊莲，这个时候，他只好用这问话的方式来转移自己的注意力了。
　　“他也许是因为那原因而相当的自卑，却也是相当的变态，他虽然不能够人道，却是想着法子折磨我，怎么样能够让人感觉到痛楚，就怎么样折磨我！”
　　林俊莲嘴里边说着话，再次的朝着徐林靠了过来，一只手依然紧紧的抓住徐林，另一只手伸到自己的身上，抓住那浴巾，用力的一扯，将那浴巾扯离了自己的身体！
　　“啊！”
　　徐林一惊，并不是吃惊看到了林俊莲的身体，而是这一次，在这么近的距离，徐林终于看清楚了，那白嫩的肌肤之上，有着一道道的伤痕，有的是条形的，有的，是圆形的，不知是用什么东西造成的，如此的一细看，才真正的是触目惊心！
　　“看到了吗？这些，都是他造成的！后来，我真正的是害怕他了，这才主动的申请调到了鹰回镇，就算是回到县上，我都尽量的不回家，只是，我又如何的避开得了呢？因为，他是我们这个县的县长！”
　　林俊莲说完话，脸上露出失落的不甘的神情，身子轻轻的依进了徐林的怀里边，泪水，顺着她的脸颊，不断的滚落了出来。
　　“别怕，别怕，都会过去的，都会过去的！”
　　徐林嘴里边说着安慰的话，那只手，轻轻的在林俊莲光洁的后背之上，轻轻的抚摸着，轻轻的拍打着，安慰着林俊莲，也许这个时候，自己的心里边有着那方面的感受，是不礼貌的事情，只是，那种感觉，又是哪一个男人能够随意控制的呢？那种感觉，还不是说来就来了的呢？
　　林俊莲靠在徐林的怀里边，感到了一种前所未有的安全感来，对于徐林身上所不断散发出来的，那一阵阵青春男子的气息，传进了林俊莲的鼻腔里边，所带来的，是那种无尽的诱惑感！
　　毕竟，林俊莲也是一个正常的女人，一个成熟了的女人，虽然遇上了一个天阉老公，遇上了一个变态的老公，但是，那方面的需求却是依然的存在，刚才只顾着发泄内心的痛苦，这个时候，依进了徐林的怀里边，这才感觉到，一种全新的感觉，一种从来都不曾有过的感觉，自林俊莲的心里边腾了起来，激荡着林俊莲的心怀。
　　“不，不好意思，小徐！”
　　林俊莲这才感觉到有些不好意思，毕竟自己现在都还是光着身子的，这样光着身子依在一个大男人的怀里，又成何体统呢？赶紧的说着话，想要自徐林的怀里边挣起身来，只是，身体也许是坐麻了的原因，一挣之下，林俊莲反而是倒了回去，依进徐林的怀里边更深了！
　　而就在这个时候，林俊莲感觉到，自己的手里边传来了一种感觉，一种相当异样的感觉！在自己的手里边，握着一根异样坚硬，并且是硕大无比的玩意儿，虽然是隔着裤子的，林俊莲都几乎能够感受到那东西的热度了！这玩意儿是什么？林俊莲的脸，刷的一下，再次的变得红透，对于这个东西，林俊莲却也是认得的，虽然自己的丈夫是天阉，但是，对于这种东西，她也是知道的，那是能够令女人兴奋的东西！


第76章 镇长，来嘛
　　而就在这个时候，林俊莲感觉到，自己的手里边传来了一种感觉，一种相当异样的感觉！在自己的手里边，握着一根异样坚硬，并且是硕大无比的玩意儿，虽然是隔着裤子的，林俊莲都几乎能够感受到那东西的热度了！这玩意儿是什么？林俊莲的脸，刷的一下，再次的变得红透，对于这个东西，林俊莲却也是认得的，虽然自己的丈夫是天阉，但是，对于这种东西，她也是知道的，那是能够令女人兴奋的东西！
　　一时之间，林俊莲微微的愣了愣，似乎是因为她内心深处所存在着的潜在意识，林俊莲的那只小手儿，在这个时候，又一次的朝着徐林的那个地方摸了一把，好似是在确定，想要确定一下，自己的手中所握着的，究竟是一个什么东西。
　　只是，林俊莲如此的行为，却是给徐林造成了太多的困扰！因为，她那只娇嫩柔软的小手儿，在这个时候正‘温柔’的在自己的那个地方抚摸着，这一次，林俊莲似乎是为了确认究竟是一个什么东西，所以，她的那小手儿抚摸的时候，也加大了力度，如此一来，隔着裤子，正子的重重的一捏，那带着痛楚的舒服感，一波紧接着一波的朝着徐林的脑子深处袭了去。
　　“哦~！”
　　嘴里边传出了一声呼声，自徐林的嘴里边传了出来，他条件反射的下意识的缩了缩自己的身子，将自己的身子朝着后边缩了缩，那只小手儿所带来的感觉，真正的是，真正的是有些味道！
　　“啊~！”
　　林俊莲的嘴里边强也是传出了一声惊呼之声，因为在这个时候，林俊莲总算是确认了，自己手中握着的那个玩意儿究竟是什么东西了，只是，就算是在这样的情形之下，林俊莲的小手儿并没有松开，反而，反而是在应该松开的时候，那只小手儿下意识的抓紧，似乎是想要将那玩意儿给抓牢，不愿意放手一般！
　　“哎呀！”
　　又是一声惊呼之声，自徐林的手里边传了出来，虽然林俊莲的小手儿是相当的娇嫩的，但是毕竟小手儿与自己的那玩意儿之间还隔着的是一层衣服，衣服因为摩擦而带来的痛楚的感觉，令徐林可是有些承受不了，谁叫自己的那玩意儿此时已经是怒火中烧，昂扬无比了呢！
　　“对，对不起！”
　　听到徐林嘴里边的这一声惊呼之声，感受到徐林身子刚才的那一下，轻轻的颤动，林俊莲这才微微的松开了自己的小手儿，嘴里边下意识的道歉，收回了自己的小手儿来，林俊莲将那双小手儿朝着自己的脸颊之上捂了去，紧紧的将自己的脸颊给捂住，火辣辣的滚烫，令林俊莲下意识的闭了闭眼睛。
　　看着林俊莲的动作，想到刚才她的那小手儿握着的自己的什么部位，而这个时候，却又用她的小手儿贴上了她自己的脸颊，这个，岂不是有些太过于的YD了吗？想到这里，徐林是下意识的笑笑。
　　“讨厌，你，你笑什么？”
　　睁开眼睛的林俊莲，正好的看到徐林在那里露出笑容来，嗔怪的责骂着徐林，扬了扬通红的脸颊，小手儿又一次的伸了出来，朝着徐林的手上拍了拍。
　　“嘿嘿，没，没有什么！”
　　徐林下意识的回答着，是啊，自己这个时候怎么能够让她明白自己心里边所想的是什么呢？要是被她给知晓了，那岂不是非得追杀自己不成！不过，要是自己能够真正的将那某种东西，能够贴上眼前这位镇长大人的那高雅俏丽的脸颊，又不知会有什么样的效果呢？那，会有什么样的一种感觉呢？
　　回答着话，徐林又一次的回过了头来，朝着林俊莲望了过去，此时的林俊莲，满脸红霞，双目含春，也许是因为刚才的那一抓弄，也许是因为徐林的目光中带着燃烧的激素，都令林俊莲感到自己的身体有一种火辣辣的感觉。
　　“看什么看！”
　　林俊莲再次的嗔怪了一句，和徐林呆在一起，特别是这私下和徐林两人人的时候呆在一起，令林俊莲感受到的，是一种由衷的放松，是一种全身心的放松，感觉当中，自己似乎是又回到了那个时候，那个与自己的初恋打情骂俏的时候！
　　想到这里，林俊莲又一次的收回了自己的目光，轻轻的将自己的脑袋瓜子给低了下去，下巴深深的埋了下来，都已经是触到了自己的胸前了。天啦，自己怎么可以有这种心思，这种想法呢？自己这样的想法，会不会，会不会是有些邪恶了呢？不，应该是叫着YD，自己和徐林，怎么可以，怎么可能会发生那些事情呢！
　　只是，林俊莲都没有想到的是，她自己原本就是一个身体正常，心理正常的女人，而嫁了一个那般的男人，并且，受到的是一种残酷的折磨，在很多时候，那男人BT的折磨着她，而她的身体，一个正常女人的身体，随着男人的折磨，在一些的时候，那渴求的感觉越是不能够得到正常途径的渲泄的话，她的心里边，就会是越发的压抑，在这样的情形之下，接触到了徐林这么一个血气方刚的男子，那种异性相吸的天地法则，在这个时候当然是适用的，而刚才的那突然的一接触，那突然的一握，更是令林俊莲心里边似小兔乱闯，心里边的那种异样的感觉，也在这些个时候，被调弄了起来。
　　低下了头，眼观鼻，鼻观心，却是依然的无法令自己的心里平静下去，鼻孔里不断的传来身边男子的气息，那种带有强烈刺激作用的气息，一阵阵的挠动着林俊莲的心，令林俊莲的心里边是越来越激荡。
　　看着林俊莲的动作，嗅着林俊莲身上那股子特有的女人气息，徐林的心一阵跳比一阵，缓缓的，徐林也将自己的身子朝着林俊莲靠了过去，和林俊莲的身子微微的一接触，林俊莲是下意识的将自己的身体朝着后边退了退，见此情形，徐林却并没有丝毫的气馁，大手一抄，一下子，就将那纤细的腰身，给握在了手里边！


第77章 女人是要争的
　　看着林俊莲的动作，嗅着林俊莲身上那股子特有的女人气息，徐林的心一阵跳比一阵，缓缓的，徐林也将自己的身子朝着林俊莲靠了过去，和林俊莲的身子微微的一接触，林俊莲是下意识的将自己的身体朝着后边退了退，见此情形，徐林却并没有丝毫的气馁，大手一抄，一下子，就将那纤细的腰身，给握在了手里边！
　　“啊，小徐，别，别~！”
　　被徐林这么的一握，林俊莲再一次的感觉到自己都快要被融化了一般，那种种想要极力抵抗的感觉，却在这个时候，又一次的不断的激荡着自己的心襟，心儿里边，那一阵阵的完全的不受控制的感觉，不断的腾了起来，无尽的诱惑，无尽的妙曼感觉，随着一阵热腾腾的热量，不断的刺激着林俊莲的脑神经中枢！
　　“莲姐，我不叫你镇长，就叫你莲姐，可以吗？”
　　徐林看着林俊莲似乎是想挣扎着脱出自己的双手范围，哪里愿意让林俊莲轻易的脱出身去呢？骨子里那一阵阵的感觉，令徐林不愿意放过任何的一个机会，不愿意放过任何的一个这样的机会！谁叫青春年少的徐林，身体里的那一阵阵的骚动的情愫，令徐林根本就无法抑止，两只手紧紧的交叠着抓住了林俊莲，嘴里边继续的说着话，轻声的说着话，缓缓的，将自己的嘴唇也都给贴到了林俊莲的脸颊前方来。
　　“小徐，别这样，你，你可以叫我莲姐，但是，最好是私下，有人的地方，你，你还是叫我镇长吧！”
　　嘴里边再一次的说着话，林俊莲希望用对话来引开徐林的注意，能够用对话来令徐林停止下来，只是，林俊莲却并没有料到，自己的这一次打算，又失算了！
　　“莲姐，莲姐，你，你就是从我的好莲姐！”
　　徐林听到林俊莲的话，嘴里边急切的回答着，两只手却是再次的用力的一搂，将林俊莲越发的拉入了自己的怀里边，那张大嘴，喷着一口口的粗重气息，就朝着林俊莲的脸颊之上压了过来。
　　“不要，小徐，不要这样！”
　　林俊莲感受着徐林嘴里边所喷出来的那一阵阵的热息，被徐林的身体紧紧的给拥着，一次次的，被徐林给拥着，想要挣扎，却是仅能够让自己的身子与徐林的身体发生着全方位的摩擦接触，那种异样的感觉，随着这接触之间，一阵阵的产生，一次次的散发了开来，袭入了林俊莲的神经中枢，令林俊莲无法自拔，嘴里边是一声声的喃喃自语般的说着拒绝的话语，而她的身子，却是已经停止了抵抗的举动，开始缓缓的，倚进了徐林的怀里边。
　　“啊~！”
　　随着接触到那健壮的青春躯体，林俊莲的嘴里边又传出了一声惊呼之声来，那突然的一接触，令林俊莲是一种全新的，从来都不曾有过的感受，那种健壮的身体，接触的时候所带来的感觉，再一次的令林俊莲感到一种，一种近乎于压抑的感觉，一种想要暴发的感觉，自己得在这个时候，将心里边的那一种压抑给完全的暴发出来，将那种压抑，在这个时候，好好的渲泄出来！
　　只是，矜持令林俊莲却是不得不强自的压抑，强自的忍受，虽然已经是满脸通红，虽然已经是浑身赤热，林俊莲却依然不能够做出主动的举动来。
　　“小徐，你放开我，好不好，放开我吧？”
　　林俊莲微微的回过头来，望着眼前的徐林，嘴里边是一声声的说着话，娇柔无比的说着话。
　　“莲姐姐，你是好姐姐，就帮帮我，别让我这么的辛苦，好吗？”
　　听着林俊莲嘴里边所说的话，看着林俊莲那双妩媚之极的眼睛，感受着林俊莲嘴里边所传出来的那一阵阵香甜的气息，徐林真正的是感觉到自己浑身都处于一种热血沸腾的状态，真正的是感觉到自己无法停止，而林俊莲嘴里边虽然是在说着拒绝的话语，但是，她的动作看起来，却分明就是一种欲拒还迎的妩媚，令徐林又如何的愿意停止呢？嘴里边说着话，徐林嘴里粗重的喘息着，说着话。
　　一时之间，看着徐林那双似乎是快要喷出火焰来的双目，看着徐林那写了一脸的渴求，林俊莲的身子，一时之间的更加的滚烫，那双怀抱，从来都不曾投入过的娇嫩火烫的怀抱，那怀抱里正传递来一阵阵的确激荡火热，那双强壮有力的大手，在轻轻的一搂之间，就令林俊莲真正的想要融化，完全的融化在这怀抱里边！
　　“小徐，不要这样，好吗？我，就当我是你的姐姐，好不好？别这样！”
　　只是，虽然心里边已经是无比的渴求了，但是，那矜持的感觉，还是令林俊莲难以接受，难以就此的接受徐林的攻击，嘴里边再一次的以着哀求的声音对徐林说着话，希望徐林能够极快的停止那进攻！
　　“姐姐，你是我的美丽好姐姐，你是不愿意看着弟弟受苦的，是不是呢？”
　　徐林嘴里边再一次的哀求着，他的双手，开始了轻轻的摩挲，沿着林俊莲那娇嫩柔软的身子，在那里一阵阵的摩挲着。
　　“弟弟~！”
　　林俊莲被徐林如此的一阵侍弄，身子越发的酥麻，越发的感到一阵无力的娇软，嘴里边发出一声哀求的悠长声音来，只是，还没有来得及说接下来的话语，还没有来得及说出想要再一次阻止徐林的话语，那张小嘴儿，就被一张大嘴给牢牢的给封住了，就在林俊莲微微一愣的时候，一根火烫无比，且滑腻的玩意儿，一下子就钻进了自己的嘴里边来。
　　“呜！”
　　嘴里边传出一声呜咽般的声音来，两只小手儿伸了出来，林俊莲似乎是想要将身前的徐林给推开，只是，她的那双小手儿，在靠近了徐林的身体的时候，却是微微的一颤，此时徐林的那么双大手，已经是准确无误的抓在了林俊莲的身体之上，那异样的冲动感觉，令林俊莲身子再次的一颤，那双小手儿，却是变推为抓，紧紧的抓住了徐林的身体，将徐林给牢牢的抓住了！


第78章 新婚之夜
　　“呜！”
　　嘴里边传出一声呜咽般的声音来，两只小手儿伸了出来，林俊莲似乎是想要将身前的徐林给推开，只是，她的那双小手儿，在靠近了徐林的身体的时候，却是微微的一颤，此时徐林的那么双大手，已经是准确无误的抓在了林俊莲的身体之上，那异样的冲动感觉，令林俊莲身子再次的一颤，那双小手儿，却是变推为抓，紧紧的抓住了徐林的身体，将徐林给牢牢的抓住了！
　　那张大嘴，在这一时刻具有了魔幻的力量，在那嘴唇与舌头的配合之间，一次次的舔弄，一次次的吮吸，随着那一双大手的紧紧的揉搓，令林俊莲感觉到的是那从来都不曾有过的异样感觉，随着舌头的舔弄，嘴唇的吮吸，自己的内心深处，一波紧接着一波的热潮，都似乎是被激发了出来，在一阵阵的荡漾开来，将自己的身体里边，形成了那一阵阵的酥麻无比，且又娇软无力的感觉。
　　“嗯~！”
　　又是一声悠长的呻吟之声，自林俊莲的小嘴儿里传了出来，这是那种极其压抑的呻吟之声，随着庄子凡那张大嘴的舔弄和吮吸，随着两人嘴唇的紧紧的接触，林俊莲的那双眼闭得越紧，那双秀眉，也都紧跟着皱了起来。
　　在自己的生命当中，接触到的只有自己的丈夫那一个男人，而每一次，自己丈夫带给自己的，除了痛苦，还是痛苦，想起自己丈夫的那连婴孩的都比不上的那玩意儿，再一接触到之前自己似乎是不太小心的时候所摸到的那根硬物，林俊莲的心里边就是忍不住的一阵的狂跳。
　　自己的丈夫每一次的折磨，冲都给林俊莲留下极其深刻的印象，还记得是第一次的时候，第一次和丈夫同床的时候，当时的自己确也是抱着嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的心理，只是，那新婚之夜，所留下来的，就是痛苦的开始！
　　原本是羞涩的等着那洞房花烛夜的到来，哪里曾料到，在太夫一番猴急的亲吻，狂乱的抚摸之后，所迎来的，并不是那梦境当中的甜美，并不是与自己以前那些闺中小姐妹所谈论的那般，痛，并快乐，痛苦之后的是甜蜜！
　　丈夫在折腾之后，那意料到位的事情，没有一件的到来，操着短小而难看的东西，在自己的身上一阵的折腾，非但是没有完成那男女之事，而令自己却也是痛苦不堪，因为，体内的欲望，在这个时刻无尽的升腾，而自己的丈夫，却没有那本事！
　　当看到短小的丑物的时候，林俊莲还好心的一番安慰，哪里料到，自己的老公非但没有任何的感激，非但没有对于自己造成痛苦有任何的自责，反而是对自己好一番的痛打，责骂自己是狐狸精。
　　自那新婚之夜的痛楚之后，林俊莲的日子从来都没有好过，在人前的时候，丈夫总是一副体贴之极，对自己疼爱有加的样子，只是，一旦是两人在一起的时候，特别是当夜晚上床的时候，那迎来的，可就是恐怖不堪的夜晚！
　　每一次，林俊莲的丈夫都是会将从各类影片当中学来的什么调情的招式一一的在林俊莲的身上用到，将林俊莲同样的是挑逗得情欲高涨，但是，他那短小无用的东西，却又根本就不能够起到任何的作用，根本就不能够对于林俊莲有任何的作用，当这个时候，他就会用上粗鲁的方法，打，骂交加，甚至是变态的用上了电影里边学来的招式，什么滴蜡，鞭打，或是刀片划弄都加上了，一次次的痛苦经历，令林俊莲害怕了，彻底的退缩了，对于这男女之事，是真正的害怕之极了！
　　对于林俊莲，其丈夫是越来越不放心，有时候，甚至是她与单位的男同事说一句话，回到家里，都会被先是问上半天，然后再是痛苦的折磨，令她不得不谨记，今后不能够轻易的与他人说话。
　　后来实在是忍受不了，林俊莲才以锻炼为由，主动的要求调到这偏僻的鹰回镇，而鹰回镇女多男少的局面，似乎是让林俊莲的老公稍感放心，再加上林俊莲一再的坚持，并且是以死相逼，这才算是让其老公勉强的答应，让林俊莲到了鹰回镇这个地方！
　　“小徐，你，你不应该这样的！”
　　总算是结束了那一长吻，林俊莲的小嘴儿得以自徐林的嘴里边逃脱了出来，身体里边那不断翻腾着的热意，令林俊莲难以压抑，不由自主的，又想起了自己之前的经历来，每当自己身体里情欲翻腾的时候，就会是自己受到痛苦折磨的时候，嘴里边又是悠悠的一叹，对徐林说着话。
　　虽然知道眼前的男人并不是自己的丈夫，虽然也明白，徐林不会似自己的那丈夫一般给自己带来痛苦，不会那样的折磨自己，只是，一种条件反射，令林俊莲，在喜欢这种感觉的时候，心里边，又有些害怕了！
　　“莲姐，你这是怎么啦？怎么，难道我就真正的是这么的恐怕，令你都感到害怕吗？呵呵！”
　　徐林嘴里边轻轻的一笑，笑声当中，却并没有松开林俊莲，反而是再次的一用力，两只手又是一搂，温柔的将林俊莲抱住，身子一躺，就倒在了床上去。
　　“啊~！”
　　嘴里边又是一声惊呼之声，徐林的动作，令林俊莲身上的那浴巾是完全的散落了下来，白嫩的肌肤完全的显露了出来，林俊莲是羞涩不堪，虽然自己已经是嫁为人妇，但其实除了让自己的丈夫看过身体外，都没有在任何的时候，与男人如此的亲近过，年轻的徐林，给林俊莲带来的感觉，是越来越，越来越刺激了！
　　“姐姐，你别紧张，放心吧，我看得出来，你的心里边似乎是有心魔，相信我，我一定会解开你的心魔，让你走进一个全新的天地，好吗？莲姐，放轻松些，别紧张，放轻松，让你和我都完全的投入，让你和我全身心的投入进来，我会带着你，走入那片你不曾体验过的境地，那是一种，全新的，能够令你放开心怀，享受生活的天地！”
　　徐林此时，骨子深处的那激荡无比的感觉，令他哪里能够冷静得下来呢？嘴里边一声声的说着话，说着极具诱惑性的话语，一双手，开始沿着林俊莲那妙曼的身子不断的游走着，一次次的，接触着，抚摸着那娇嫩的身子来！


第79章 动了别人的女人
　　“姐姐，你别紧张，放心吧，我看得出来，你的心里边似乎是有心魔，相信我，我一定会解开你的心魔，让你走进一个全新的天地，好吗？莲姐，放轻松些，别紧张，放轻松，让你和我都完全的投入，让你和我全身心的投入进来，我会带着你，走入那片你不曾体验过的境地，那是一种，全新的，能够令你放开心怀，享受生活的天地！”
　　徐林此时，骨子深处的那激荡无比的感觉，令他哪里能够冷静得下来呢？嘴里边一声声的说着话，说着极具诱惑性的话语，一双手，开始沿着林俊莲那妙曼的身子不断的游走着，一次次的，接触着，抚摸着那娇嫩的身子来！
　　“嗯，弟弟，你，你不要这样，别，别这样！”
　　林俊莲的嘴里边，传出一声声的娇柔之极的声音来，听着徐林的话语，林俊莲的心里边，又如何的没有着那丝丝的涟漪呢？一个正常女人那方面的需求被无尽的压制着，在这久久的压迫之后，极其需要的，就是一次的暴发，林俊莲的身体，正是处于这样的一种情形，虽然是还在极力的抵制，还在极力的推辞，但是，她的身体，已经是产生了微妙的反应了。
　　就在林俊莲嘴里边一声声的说着话语的时候，林俊莲的一双妙腿，都紧紧的夹着，似乎是生怕徐林的目光望向了自己的两腿之间，只是，更似乎是因为，那身体里边的某种激荡的元素，正在令自己的身体里发生着变化，两腿紧紧的夹着，在那微微的颤抖，轻轻的摩擦之间，似乎是可以令身体里边的那种感觉，稍稍的得到些许的安慰。
　　“莲姐姐，我发誓，如果你不愿意，我绝不会强迫的伤害你的，但是，在这之前，给我一个机会，也是给你一个机会，让我们，让我们好生的体会一下，看一看这其间，能够有着多少的这方面的感觉，能不能够让我为你化去心理的坚冰，能不能够令你走出生活当中的阴影，享受美好的人生，好吗？”
　　徐林嘴里边继续的说着话，极具有诱惑力，极具有煽动性的说着话，那双手，不着痕迹的一次次的，在林俊莲的娇娇躯体之上游走着，一次次的游走着，一次次的抚弄着。
　　“嗯~！”
　　略一思考，林俊军莲嘴里边发出了允可的声音，点头之间，再一次的紧紧的咬住了自己的下唇，只是因为，就在此时此刻，就在徐林的那双爪子的抚弄之下，一次次的，随着那爪子的动作，身体里的所有的感觉细胞，在这个时候，都完全的被调动了起来，都完全的被开发了起来，随着那接触的摩擦，林俊莲真正的是无法控制了，罢了，就随他的便吧，只要，只要他不是在折磨自己！
　　一时之间，林俊莲的心里边居然生出了如此微妙的想法来，徐林如此的对待自己，是有些不太应该，只是，自己又何必的为了自己的那一个丈夫守什么贞节呢？想一想，自己老公又何曾是将自己当成了人？何曾是将自己当成过女人？又何曾给过自己些许的安慰呢？想到这里，林俊莲干脆的眼睛一闭，放任自己内心里的激荡，放任自己的身体，去承受着徐林的抚弄，去承受着徐林的做为！
　　徐林得到了林俊莲的默许，心里边是何许的兴奋，两只手更加肆无忌惮的在林俊莲的身体之上游走着，一次次的游走着，不断的游走着，那双大手，不断的抚摸着林俊莲身上的敏感部位，这个时候，徐林自那些影视之上学到的知识又一次的起到了作用，很快的就摸准了林俊莲身上的敏感部位，一次次的抚摸，一次次的抚弄，令林俊莲哪里有机会抵挡呢，嘴里边发出一声声的呻吟之声来，身子也是一阵紧比一阵的开始了颤抖，徐林开始扬了扬自己的下巴，征战，就此的开始了！
　　徐林的舌头，再一次的出征，沿着林俊莲的脸颊，沿着她的耳垂，一次次的舔弄着，一次次的亲吻着，舌头与牙齿的完美配合，在轻轻的咬动间，在那舔弄之间，令林俊莲嘴里边的呻吟之声，是一声强比一声来！
　　徐林知道，自己此时是在进行着开垦，进行着一项艰难的开垦任务，自己要做到的，就是将这块良田给完全的开发出来，这样，自己的收获才能够是相当的丰富！
　　林俊莲此时是完全的沉迷了，对于徐林的动作，对于徐林的行为，林俊莲是真正的有些喜欢了，哪一个女人不喜欢得到尊敬？哪一个女人不愿意得到爱意？而在之前，自己自丈夫那里得来的，除了痛苦，还是痛苦，甚至可以说，是连那做人的尊严都不曾有过！现在，徐林的动作，徐林的行为，却是向林俊莲拉开了另一面，拉开了这种时候的另一面，那是一种，一种令林俊莲感到了享受，感到了尊重的另一面！
　　“嗯！小徐弟弟~！”
　　嘴里边压抑的呼唤了一声，林俊莲躺在床上，一双眼睛紧紧的闭着，伸出了一双手来，朝着徐林的脑袋瓜子之上按了上去，似乎是想要阻止那脑袋的晃动，因为，徐林的舌头和牙齿的配合，已经是令林俊莲丢盔弃甲，有些无法承受了！只是，她的这双手伸出来，却并没有起到阻止的作用，反而是在一次次的抚摸着徐林的脑袋瓜子之间，起到了鼓励徐林的效果！
　　“呜，莲姐姐，放心吧，放心吧~！”
　　徐林趁空说着话，说完这句话，赶紧的再一次的低下了头去，这一次，徐林的目标，就是林俊莲胸前的饱满，大嘴一张，狠狠的一张，虽然仅仅是将那饱满给含去了四分之一，却同样的是令林俊莲的身子一震。
　　“啊，轻，轻一点吧~！”
　　嘴里边娇声的说着话，曾记得在之间，自己的丈夫也是如此的做过，但是那些个时候，自己的丈夫做这事情，带来的，除了牙齿的咬痛，还是痛楚，哪里又有此时此刻的酥软麻痒的微妙感觉呢？林俊莲的心，再一次的沉沦了，再一次的完全的沉沦了，随着徐林的动作，她的身子，居然是开始微微的扭动了起来，在配合着徐林的动作了！


第80章 动了别人的女人2
　　“啊，轻，轻一点吧~！”
　　嘴里边娇声的说着话，曾记得在之间，自己的丈夫也是如此的做过，但是那些个时候，自己的丈夫做这事情，带来的，除了牙齿的咬痛，还是痛楚，哪里又有此时此刻的酥软麻痒的微妙感觉呢？林俊莲的心，再一次的沉沦了，再一次的完全的沉沦了，随着徐林的动作，她的身子，居然是开始微微的扭动了起来，在配合着徐林的动作了！
　　那个位置被徐林给含住了！心里边想到这个现实的问题，脑子里是嗡的一声，似乎是无数的血液一下子的充到了脑袋里边去，身体在这个时候，又是一阵轻颤，两只手，紧紧的按在了徐林的脑袋瓜子之上，这一次，却是用上了力量的。
　　嘿嘿，想要阻止我？恐怕是没有这么容易吧！
　　徐林在心里边得意洋洋的说着话，用那牙齿将那团饱满轻轻的稳住，任由林俊莲按住自己的脑袋瓜子，却是轻轻的将自己的舌头，一下紧接着一下的，朝着林俊莲的那粒已经是变得硬挺的小粒之上舔弄了上去。
　　“啊，不，不要，别，别这准样，弟弟，别，别这样！”
　　每被徐林给舔弄了一下，林俊莲的身子就会轻轻的颤抖一下，嘴里边再一次的传出如此的声音来，身子又是开始轻轻的扭动着，以前所承受到的，是那剧烈的痛楚，而现在，徐林同样的动作，却带来的是那一种极其微妙的麻酥感觉，这种感觉，是发自自己内心深处的，是令自己的身子，完全的不受控制的！嘴里边一声声的呻吟声中，林俊莲的双手，缓缓的放松，轻轻的，轻轻的抚在了徐林的脑袋瓜子之上。
　　徐林此时哪里舍得闭上眼睛呢，一双眼睛是大大的睁着，将眼前林俊莲的神情一一的看在眼里边，看着林俊莲先是一脸的抵制，渐渐的变得是一脸的绯红，在一声声的娇哼之间，那身子也开始轻轻的扭动，那双小手儿，也缓缓的抬了起来，一次紧接着一次的，在自己的脑袋瓜子之上不断的抚弄着，这种看似是阻止，却实成了鼓励的动作，不断的刺激着徐林，令徐林的动作，现在是越发的放肆，是越发的狂乱了起来！
　　终于，徐林的双手移动到了那个位置，那个特殊而神秘的位置，此时的林俊莲身体已经是完全的被沸腾的热量给控制住了，她的身子在一次紧接着一次的扭动当中，已经是完全的融入到了徐林的动作当中，徐林的动作，令她完全的投入。
　　此时，徐林的那双带着温度的大手，接触到了林俊莲修长而美妙的双长腿，轻轻的，缓缓的抚了上去，“啊~！”
　　一声轻呼之声，又一次的自林俊莲的小嘴儿里边传了出来，林俊莲的双腿，原本就是夹得紧紧的，此时受到徐林那双手的突然袭击，被徐林的双手这一突然的靠近，突然的抚弄，林俊莲是变得越发的紧张，双腿是越发紧的夹着。
　　“弟弟，那里，别，别去~！”
　　嘴里边颤声的说着话，曾记得，在那之间，自己的丈夫总是爱用那短小无用的玩意儿，在自己的那里狂乱的碰撞，每一次，都大力的将自己的双腿给分开，每一次的动作，都是那般的强烈，只是，带来的侮辱，也是令自己记忆深刻的！
　　现在，徐林的那双手又突然的伸到了这里，这似乎是突然的动作，令林俊莲的心中又是一惊，那已经是混乱的心智，又稍微的得到了些许的清醒，两只腿儿，又一次的夹得紧紧的了！
　　“姐姐，别怕，别怕，莲姐，亲亲莲姐，别怕！”
　　徐林的嘴里边，赶紧的说着话，赶紧如此的说着话，安抚的说着话，舌头却是继续的不断的伸了出来，一次次的，一次紧接着一次的不断的朝着林俊莲的身体之上舔弄了上去，两只手，也在这个时候，轻轻的在林俊莲的身子之上划着圈圈，一圈紧接着一圈的划着圈圈，令林俊莲的身子颤抖得是越来越厉害了。
　　“嗯~！”
　　声音，陆续不断的自林俊莲的嘴里边传了出来，躺在床上的林俊莲现在双目越闭越紧，那双秀眉，一会儿皱成一团，一会儿又舒展开来，在承受着徐林动作之间，她的身体，开始慢慢的迎合了起来。
　　“对，姐姐，这才乖，这才乖嘛！”
　　徐林嘴里边是得意洋洋的说着话，一双手再一次的抚上了林俊莲的双腿，缓缓的，轻轻的抚上了林俊莲的大腿，在那里，轻轻的抚弄着，这一次，林俊莲并没有多少的抵制，而是在随着徐林的动作，轻轻的，缓缓的将自己的双腿给慢慢的分开了！
　　此时林俊莲感觉到，在自己的身体深处，在那某一个部位之上，在那里，有着一种极其微妙的感觉，有着一种极其强大的感觉，正在令自己无法承受，正在令自己想要张开自己的身体，去迎接身前的徐林！
　　徐林感受到了林俊莲的变化，感受到了林俊莲身体的变化，心里边是越发的得意，一双手趁此机会，赶紧的收了回来，朝着自己的身体之上伸了过去，三两下的，将自己的身上的衣服给完全的解了下来，总算是将自己的身体解放了出来，那早已经昂扬的玩意儿，更是在此是兴奋的弹了弹。
　　“弟弟，小徐弟弟！”
　　这个时候，徐林的双手离开了林俊莲的身子，却令林俊莲有些不太愿意了，嘴里边传出一声呼唤之声来，徐林再次的得意一笑，两只手抚上了林俊莲的身子，“莲姐，放心吧，我可舍不得离开你！”
　　徐林嘴里边说着话，张开大嘴，轻轻的咬住了林俊莲的耳根子，在这个时候，徐林要准备发起猛攻了！轻轻的咬住了林俊莲的耳根子，令林俊莲的身子再次的一颤，嘴里边又是传出一声呻吟之声来，那双腿，在这个时候，是分得更开了！
　　“莲姐，我来了！”
　　徐林嘴里边发出一声呼喊声来，身体朝着林俊莲压了上去，只是，却听到林俊莲的嘴里边传出了一声痛呼之声来，“弟弟，轻，轻一点，姐姐疼，疼啊！”


第81章 疼吗
　　“莲姐，我来了！”
　　徐林嘴里边发出一声呼喊声来，身体朝着林俊莲压了上去，只是，却听到林俊莲的嘴里边传出了一声痛呼之声来，“弟弟，轻，轻一点，姐姐疼，疼啊！”
　　听到林依莲嘴里边传出来的这一声娇呼之声，徐林的心里边为之一怔，不由自主的停下了进攻，朝着林依莲看了下去，此时的林依莲，虽然依然的是一脸的绯红，但是她那娇嫩的脸颊之上，挂着却是两抹晶莹剔透的泪滴，正沿着脸颊，缓缓的滴落了下来。
　　“莲姐，这，这是怎么啦？”
　　看着林依莲的神情，徐林感到心疼，嘴里边安抚的问着，轻轻的低下头去，将林依莲脸颊之上的泪滴给完全的吮吸了个干干净净。
　　“弟弟，没，没有什么，只是，只是疼！”
　　红着脸，轻声的对徐林说着话，一双小手儿，更是紧紧的将徐林给抓住，微微的低下了自己的脑袋瓜子，那身体里的火烫，那感受到的疼痛，令林俊莲根本就不敢稍动半许。
　　“啊，还，还会疼吗？”
　　徐多林心中一惊，不是吧，都嫁为人妇了，居然还疼？心中下意识的一动，将自己的那玩意儿在这个时候拔了出来，随着徐林的这一拔，徐林总算是看到一抹让自己感觉到兴奋的东西！因为在这个时候，徐林看到了在自己的那玩意儿之上，沾上了一抹的鲜红，就似在自己的那玩意儿之上，开了一朵鲜艳的花朵！
　　并且，在这个时候随着自己的那玩意儿拔了出来，正有一丝丝红色的液体，在那娇嫩之地渗了出来，鲜艳夺目的色泽，令徐林的心里，都腾起了一阵阵激荡无比的感觉来。
　　“莲姐，你，你还是~~！”
　　兴奋紧张加上激动，令徐林是伸出双手，紧紧的将林俊莲给抱在怀里边，一时之间，激动得言语都有些说不清楚了。
　　“讨厌~！”
　　听到徐林的话，林俊莲再一次的微微的低下了头去，将那下巴紧紧的顶在了自己的胸脯之上，两只小手儿，软弱无力的趴在了徐林的肩头。
　　“嘿嘿，莲姐莫怪，我真的是太激动了，没有想到，完全的没有想到莲姐居然还是，嘿嘿，还是那个处女！”
　　徐林激动万分，两只手紧紧的抱着林俊莲，伸出双手来，微微的在林俊莲的身体之上，不断的抚摸着。
　　“讨厌，人家不是告诉过你，他，那人，那人是天阉的吗？怎么可能嘛！”
　　林俊莲嗔怪的说着话，一双小手儿轻轻的勾住了徐林，此时，徐林的身体又一次的紧紧的压了下来，紧紧的贴到了林俊莲的身体之上，那双手的抚摸，一次次的抚弄，更是益发的令林俊莲有些承受不住，骨子深处，那种酥软的感觉，又一次的腾了出来，刺激着林俊莲的脑神经中枢，令林俊莲此时，都有些不太能够感受到那痛楚的感觉了。
　　“姐姐，好些了吗？徐林伸出舌头来，又一次的轻轻的舔动着林俊莲的耳垂，再一次的说着话，再一次的温柔的说着话。
　　“我，我不知道，不知道！”
　　听到徐林的问话，林俊莲轻轻的闭上了眼睛，在回答间，林俊莲的身子，都在微微的颤抖着，轻轻的颤抖了起来。
　　“嘿嘿，莲姐，你不知道，我可是知道的，人虽然是可以骗人，但是，那身体却是根本就无法骗人的啊！”
　　徐林再一次的说着话，轻声的得意洋洋的说着话，缓缓的，又一次的翻身上马，朝着林俊莲的身体压了上去。
　　“轻点，轻一点啊！”
　　感觉到了徐林的动作，林俊莲的嘴里边再一次的轻声的说着话，刚才的痛楚，已经是令林俊莲记忆犹新，这个时候，虽然身体里边已经是极力的需要，但是那痛楚的感觉，却还是在提醒着林俊莲，不也过于的大意，嘴里边赶紧的轻声提醒着徐林，只是，话语一出口，林俊莲马上的感到了无比的羞涩，这种话，自己又是怎么好意思说出口的呢？
　　“嘿嘿，放心吧，我亲爱的莲姐，这一次，是不会再疼的了，这一次有的，只会是舒服的感觉，明白吗？”
　　徐林嘴里边说着话，说着安抚林俊莲的话，那身子继续的朝着林俊莲的身体上压了上去，缓缓的压了上去，那玩意儿，又一次的，顶到了林俊莲的娇弱之地了！
　　“嗯～！”
　　嘴里边传出了一声轻叹之声来，林俊莲的双手，在这个时候也为之紧紧的捏成了拳头，一双眼睛紧紧的闭上了，下意识的，那娇嫩的身子，一下子绷得紧紧的，拉得直直的，似乎是在等待着徐林的光临！
　　“嗨～！”
　　嘴里边传出一声轻呼之声来，徐林控制着自己的力度，朝着林俊莲的身体，就压了上去，“啊～！”
　　又是一声的轻呼，自林俊莲的嘴里边传了出来，紧张的情绪，在林俊莲的心里边腾地就冒了出来。
　　终于，两者再一次的结合，那微妙的感觉，令徐林脸上露出了无比的笑容来，伸出双手来，捧起林俊莲的脸颊，一边在那里亲吻，一边在嘴里轻声着，“怎么样，莲姐，这一次不会疼了吗？”
　　“讨厌～！”
　　嗔怪的说着话，嘴里边发出微微的喘息之声来，虽然林俊莲是在那里极力的压抑，只是，那种感觉，那种似乎是有着无数的小蚂蚁在自己的身体里边爬行着，钻动着的感觉，令林俊莲又如何的忍受得住，一声声的呻吟之声，自林俊莲的嘴里边，更是不断的传了出来。
　　“嘿嘿，讨厌不讨厌，难道莲姐还不知道吗？”
　　看到林俊莲的神情，听到林俊莲嘴里边所传出来的声音，徐林的心里边是得意这极，嘴里边说着话，那速度，再一次的加快了起来，很快的，这宽大柔软的大床之上，就传出了一阵阵的异样协奏曲来，一室的温度，也在随之升腾了起来！
　　半晌之后，两人终于是结束了一切，徐林和林俊莲都依在床头，两人都没有说话，在享受着那余韵带来的美妙感觉，就在这个时候，房门被人突然的打开，一伙人，涌了进来！


第82章 捉奸在床
　　半晌之后，两人终于是结束了一切，徐林和林俊莲都依在床头，两人都没有说话，在享受着那余韵带来的美妙感觉，就在这个时候，房门被人突然的打开，一伙人，涌了进来！
　　虽然徐林并没有什么事后烟的习惯，但是，徐林喜欢的是拥着美女的身子，继续的躺在那床上，鼻孔里继续的嗅着那香甜的味道，继续的享受着之前的余韵，继续的，用手在那娇嫩的肌肤之上滑动着，只是，就在这个时候，徐林看到，那房门被突然的推开，一伙人涌了进来。
　　“什么！”
　　带头的，正是刚才被赶出去了的那个家伙，林俊莲的丈夫，那个名义上的丈夫！他的身后，带着几个警察，全副武装的警察！一踏进门，这男人抬头就看到，自己的老婆正光着身子，跟另一个男人躺在了床上，嘴里边暴喝了一声，那双眼睛里更是都快要喷出火来了一般！
　　床上的两人也是一惊，只是，徐林却并没有害怕，紧紧的用手将林俊莲给搂住，林俊莲感受着徐林手中的温度，感受着那只手带给自己的力量，有些感激的望了望徐林，抬起头来，勇敢的望着那个带给了自己耻辱的丈夫！
　　“你们他妈的都在看什么？息都给我滚出去！”
　　林俊莲的丈夫回过了神来，这才看到，跟着自己来的那群警察，正抬着头，朝着屋子里边望了来，全都是紧紧的将床上的林俊莲给盯着，眼睛里边饱含着的，是那淫荡的意味！心里边腾起了怒火来，朝着众警察吼了吼，那些人赶紧的讪讪的收回了目光，无奈的朝着门外退了出去，好些人在临出门的时候，都还忍不住偷偷的回过了头来，朝着床上的林俊莲再望上一望。
　　砰的一声，林俊莲的丈夫将房门给重重的摔来关上，徐林感觉到就在房门被摔得关上的那一瞬间，林俊莲的身子都微微的抖了抖，很明显，她是被那声关门的声音给惊吓住了！徐林再次的紧了紧自己的那只手，紧紧的将林俊莲给搂着，手里边传出一阵阵的热度，一阵阵的力量似乎是钻进了林俊莲的身体里去，令林俊莲找到了依靠。
　　“林俊莲，你她妈的臭婊子！”
　　林俊莲的丈夫做完这一切，回过头来，一脸的怒容，嘴里边咆哮着，怒吼着，朝着床边走了过来，就似一只受了伤的猛兽，想要找到发泄之地一般。
　　“吴岩，你少在这里发脾气，你还真是好啊，居然带人来看你的老婆的裸体，真是有一套，吴岩，我告诉你，我们完了，离婚吧！”
　　林俊莲依在徐林的怀里边，找到了依靠，没有害怕，嘴里边说着话，身子再次的朝着徐林的怀里边凑了凑，紧紧的将自己的脑袋瓜子靠在徐林的肩膀之上，用那有力的胳膊，做为自己的支撑，做为自己力量的来源！
　　吴岩？这个男人叫吴岩？听到这个名字，徐林下意识的打量了眼前的这个男人，这个被自己上了他女人的男人，一张普通的脸孔，带上普通的高度，身上一套昂贵的衣服，总算是让他有了几分气势，只是，此时的男人，却是一脸的怒意，一脸气急败坏的神情。
　　“哈哈哈哈，好，好！想不到，我吴岩的女人长本事了，居然会勾引男人了，居然会跟男人上床了，好，真是好啊！”
　　又是一声仰天大笑，笑声当中，吴岩一双眼睛，狠狠的盯住了徐林，那双眼睛里边，有着两团火焰，两团正在熊熊燃烧的火焰！
　　徐林被吴岩望了过来，却并没有感到害怕，一双眼睛迎着吴岩的眼神，也狠狠的盯了过去，如此不知道心疼女人的男人，也活该被戴上绿帽子了！只是，看着被自己戴了绿帽子的男人，徐林的心里边，还真正的是有一种感觉，一种异样的感觉，原来，王八就是长这样的！
　　徐林心里边如此的想着，一双手再一次的紧了紧，将怀里的林俊莲大大方方的给搂着，给搂在自己的怀里边，一双眼睛，也回敬着吴岩，毫不退缩的盯着吴岩。
　　“吴岩，你也知道，这么多年来，我虽然嫁给了你，但却是有名无实的，大家都是有面子的人，我们好聚好散，把婚离了吧！”
　　林俊莲的心里边，还是有些害怕，她并不是害怕吴岩会对自己怎么样，这些年来，受到吴岩的折磨已经是够多的了，现在，林俊莲所害怕的，是这吴岩会针对徐林，毕竟，徐林现在只是一个小小的工作人员，而吴岩，毕竟是可以主宰徐林未来的一方人物！
　　“吴岩，如果你还有一丝念旧情，还有一丝记得我们曾经的夫妻之情，那么，你就放手吧，让我们离婚，这样，给对方一个天空，给对方一个可以生活的空间，好吗？”
　　林俊莲再一次的说着话，算是哀求般的向吴岩说着话，此时，她虽然是赤着身子，却并没有丝毫的退缩，当着吴岩的面，将自己的身子，紧紧的拥着徐林的身体，紧紧的缩进徐林的怀里边，那双手，也是搂得紧紧的！
　　“哈哈哈哈，好，好！”
　　吴岩又是一阵的仰天大笑，笑声当中，吴岩脸上的怒意，越发的浓郁，掉转头来，狠狠的瞪住了林俊莲，“脸面，你还知道我们是有脸面的人物？那你就不应该做出这样的事情来！”
　　吴岩趴在了床边，嘴里边恶狠狠的对林俊莲说着话，那张脸，离林俊莲是越来越近，嘴里边吐着冷森森的话语。令林俊莲感到有些害怕，身体下意识的往后缩，那娇嫩的身子，几乎都已经快与徐林的身体给融为一体了！
　　“有什么事情，你冲我来，拿女人撒气，算什么本事！”
　　徐林有些忍不住了，吴岩的靠近，令林俊莲的身子都有些颤抖了，徐林紧紧的拥住林俊莲，抬起了头来，望着吴岩，嘴里边坚决的说着话，“只要你不为难莲姐，你想怎么样都行！”
　　是的，既然自己做出了，就要敢于担当，这样，才是一个男人的做为，这样，才配得女人的喜欢，这就是徐林的行事准则，就算是自己受伤，都不能够伤到自己的女人！


第83章 男人
　　“有什么事情，你冲我来，拿女人撒气，算什么本事！”
　　徐林有些忍不住了，吴岩的靠近，令林俊莲的身子都有些颤抖了，徐林紧紧的拥住林俊莲，抬起了头来，望着吴岩，嘴里边坚决的说着话，“只要你不为难莲姐，你想怎么样都行！”
　　是的，既然自己做出了，就要敢于担当，这样，才是一个男人的做为，这样，才配得女人的喜欢，这就是徐林的行事准则，就算是自己受伤，都不能够伤到自己的女人！
　　徐林最讨厌的就是这一种冲着女人发脾气的大男人，自己把什么都推到女人的身上，什么都要怪责女人，现在这个吴岩，虽然有着那高贵的身份，但是在徐林的眼睛里，只知道欺负女人，就是一坨狗屎！
　　“很好，很好，你很有男人气，是不是啊？”
　　吴岩听到徐林的骂声，似乎是这才注意到了徐林的存在，抬起头来，看着徐林，嘴里边不断的说着话，不断的点着头。
　　“哼，总比你这种怪物要强！”
　　徐林毕竟年轻气盛，听到吴岩的这种说法，再看到吴岩的那种气势，心里边哪里沉得住气，坐了起来，也不顾自己是赤身裸体的，怒指着吴岩，在那里继续的骂着，“这件事情，你不许为难莲姐，最好的是跟莲姐离婚，别再为难莲姐了！”
　　听着徐林的话，林俊莲心里场是复杂异常，她当然知道，吴岩可不是这么好对付的男人，并不是靠着徐林的三两声喝骂就能够就范的，吴岩并且是一个不会轻易服输的人，现在自己跟徐林上了床，恐怕已经是为徐林惹下了大祸了！
　　“莲姐？哈哈，好亲热，真的是好亲热啊！”
　　吴岩听到徐林的话声，再次的大笑着，讽刺般的笑着，“林依莲，真是想不到，我这一棵大树你不要，去攀了这么的一颗小树，怎么样，小老公的味道，是不是很是舒服呢？你的这小老公，是不是能够让你满足了呢？”
　　吴岩一边说着话，一边低下了头来，朝着林俊莲凑了过去，说话之间，那声音显得是相当的阴冷，吴岩的那张脸上，显露出了狰狞之极的笑容来。
　　“吴岩，你究竟想要干什么？这么多年来，我受你的折磨已经受够了，大家好聚好散，我们离了吧！”
　　林俊莲再一次的重申着自己的意见，而也许是多年来吴岩的淫威在林俊莲的心里边已经是形成了强大的压力，此时随着吴岩的靠近，林俊莲只得是不断的后退，不敢直面吴岩那张有着恐怖笑容的脸！
　　“莲姐，不怕他！”
　　徐林再一次的伸出了手来，搂在了林俊莲的肩头，紧紧的搂在了林俊莲的肩头，对林俊莲说着话。一只的扯起被子来，将林俊莲俊美之极的身子给遮蔽住了。
　　“哈哈哈哈，是的，不怕我，告诉你们，我是一个要面子的人，今天我的老婆光着屁股跟别的男人躺在了同一张床上，这样的事情，我怎么可以容许传出去呢？所以，你，刚才你爽了吧？在我老婆的身上舒服了吧？那么，你就可以死了！”
　　吴岩指着徐林，嘴里边是恶狠狠的说着话，然后，又转过那凶狠的目光来，望着了林俊莲，“至于你，最好是乖乖的穿上衣服，今天的事情，你最好是彻底的忘记，当成是从来都没有发生过，继续的当你的县长夫人！”
　　吴岩的话，让林俊莲的身子再次的一滞，这个时候，吴岩的身份，又一次的让林俊莲想起，心里边也再一次的记起，在这个地方，在这个县里，吴岩似乎是可以主宰一切的人物，而自己和徐林，似乎就是他手心里的两只可怜的蚂蚁呢？
　　“莲姐，别害怕，来，先把衣服给穿上！”
　　徐林却并没有去多理会吴岩，扯过衣服来，为林俊莲穿着，“你就当成是一只疯狗在一旁的怪叫，别当成一回事了，好吗？”
　　徐林的话，令林俊莲扑哧一声就笑出了声来，虽然此时的情形，是有些的紧急，但是，能够和徐林呆在一起，能够听到徐林说出如此的话语来，林俊莲似乎是心里边的担心，一下子就少了许多！
　　“你们，你们很好！”
　　当着自己的面，自己老婆与其他的男人打情骂俏，吴岩气得都快要炸了，只是，人家两人什么事情都做出来了，自己还有什么好说的呢？吴岩以着极大的耐性总算是将自己的怒气给压制住，一双眼睛瞪得大大的，站在一边，看着徐林和林俊莲在那里的所作所为。
　　“好了，因为事情紧迫，今天算是让你再过了一次眼睛的瘾，不过，我可以告诉你，自今天起，你就与莲姐再没有关系了！因为，莲姐是我的女人了！”
　　徐林和林俊莲很快的穿戴妥当，徐林和林俊莲站在床下，徐林紧紧的拉着林俊莲的一只手，嘴里边对吴岩说着话，既然自己都已经做了，那么就应该要拿出一个男人的担当来，为她挡去一切的烦恼！
　　此时，林俊莲似乎是还想要说什么，不过，听到徐林的话后，她轻轻的叹息了一声，罢了，事情都走到这一步了，就随其自然吧，再说了，自己也确实是受够了与吴岩的生活，既然徐林能够真正的对自己好，那么，就算是抛弃这里的一切，又有什么呢？
　　“哈哈哈哈，你的女人？你以为，你们能够走得了吗？先别说你们的身份，就算是你们不是属于我管的人，在我的这一亩三分地里，还容不得你们如此的猖狂！”
　　吴岩的脸色都气得变成了紫色，嘴里边喝骂着，一把的拉开了门，门外，那些个警察，正在那里偷听，一个个慌张的想要直起身子，却是连滚带爬的滚进了屋子里边来。
　　“吴县长，我，我们什么都没有听到！”
　　滚进屋来的警察一共有四人，有县刑警队大队长以及他的四名心腹，当然，这些人都是靠吴岩的提携，才能够得到这份好差使的。
　　“把他们围起来！”
　　吴岩并没有理会这群人的解释，大手一挥，嘴里边愤怒的咆哮着。


第84章 屁精
　　五个警察，将徐林和林俊莲两人紧紧的围了起来，就等着吴岩的一声令下，就要动手，此时徐林依然的是伸出两只手来，紧紧的将林依莲给护住，此时的情形，徐林不敢多相会发生什么样的事情，只是，如果这些人要动粗，那自己只有不客气了，先拼了再说！
　　林俊莲也是心乱如麻，并不知道这事情会闹成这样的情形，此时的情形，应该如何的收场呢？这事情，要是被自己的父母知道了，岂不是会气死不成？给他们丢了如此大的一个脸？林俊莲彻底的没有了主意，一双手紧紧的抓住徐林，此时，只有徐林能够给她一定的依托感了。
　　吴岩命令这些人将林俊莲和徐林给围了起来，却并没有命令马上的动手，而是拉过一张凳子坐下，在那里小声的打了一个电话。
　　徐林有些着急，今天的情形，自己似乎是惹上了大麻烦了，只是，这个大麻烦要解决，看来还是真正的有些困难了，自己究竟是应该怎么办呢？对了，林幻儿！
　　突然，林幻儿的名字在徐林然的脑袋瓜子里边冒了出来，徐林知道，此时唯有找林幻儿，才有可能将这眼前的麻烦给解决掉，惹上了吴岩，也许神秘的林幻儿，能够帮自己搞定这一切吧！
　　徐林轻轻的拉了拉林俊莲，轻轻的，在林俊莲的手心里边写下了一些数字，然后悄悄的对林俊莲说着话，“如果出了事，赶紧打这个电话，也许她能够想到解决的办法！”
　　此时的徐林，已经是来不及去想要是被林幻儿知道自己跟别人的老婆搞在了一起，跟其他的女人上了床会有什么样的结果，现在只有走一步算一步了。
　　“吴县长，我们是不是把这小子给抓起来呢？”
　　刑警队长讨好的问了问吴岩，虽然他们已经偷听了大半天，对于这位高高在上的县长大人心里边是极其的同情加鄙视，但是现在，却也似乎是自己表忠心的时候，也许这事情办好了，自己又可以升官了！
　　“不急，再等一会儿，他们玩不出什么花样来的！”
　　而对于刑警队长的建议，吴岩并没有理会，抽出一支烟来点上，狠狠的吸了两口，又将那香烟用力的扔到了地上，使劲的用脚给踩碎。
　　听到吴岩的回答，刑警队长不好再说什么，只得是和着那四名警察一起，紧紧的将徐林和林俊莲给围住，期待着吴岩能够尽快的下一道命令了。
　　徐林紧紧的拉住林俊莲的小手儿，用自己的手握住她的小手儿，给予着她强大的力量，让她能够站住，徐林也在等，在等着看看，突然会有什么事情发生，此时自己先动手，那是非常不明智的事情，吃亏的一定是自己这一方！
　　还好，就在五分钟之后，房门再一次的被推开，一个身穿警服，一脸横肉的中年男人走了进来，“局长好！”
　　几名警察一见此人，赶紧的行了一个礼，来人举起手来，轻轻的挥了挥，然后是急步的朝着吴岩走了过去。
　　“这人是警察局长王云，是吴岩的好朋友，我们结婚的时候，他曾来过！”
　　林俊莲悄声的向徐林介绍着，此时的情形，看来是越来越复杂了，吴岩将这人叫来做什么呢？只是，接下来的事情，却是令徐林和林俊莲，以及那几名警察，全都是瞪大了眼睛。
　　因为，就在这王云进屋后，吴岩突然的站了起来，先是轻轻的抽泣了几声，然后是大哭着，在众目睽睽之下，投进了王云的怀抱！
　　“他们，他们欺负我，你知道吗？林俊莲这个小骚货居然偷人，跟其他的男人上了床，让我戴了绿帽子了，呜呜呜呜！”
　　话音一落，吴岩居然似一个女人一般的，在那失声痛哭了起来，并且一边的哭，还一边的朝着王云的怀里边挤了进去，在那里，轻轻的摇晃着自己的身子，将自己的脸藏在了王云的胸前，在那里不断的摩擦着！
　　看到这里，场中所有的人，全都是瞪大了眼睛，眼里边，完全的不相信，堂堂的一县之长，居然，居然是一个屁精！
　　林俊莲此时感觉到自己似乎是吞下了一只蟑螂一般，感到的是那一阵阵的恶心，完全的没有料到，吴岩平时的变态，居然还有一个如此的原因！原来，自己原本想要托付一生的男人，居然是如此的一个男人，不，应该已经是不能叫着男人了，如此的一个人，还能够被称之为男人吧一？
　　“没事，没事，莲姐，有我呢，一切都有我呢！”
　　徐林嘴里边说着话，先是鄙夷的望了望那边的现场秀，然后是伸出手来，轻轻的拍了拍林俊莲的背，安抚着林俊莲。
　　而那一边，吴岩在痛哭声中，不断的向王云倾诉着，数说着林俊莲给他带来的伤害，说到后来，那声调都变了味，听起来，怪怪的！
　　“好了，好了，我知道了，放心吧，这件事情，有我呢，我知道怎么处理的！”
　　王云安抚着吴岩，一只手也是温柔的拍着吴岩的后背，虽然，他们二人之间的动作显得是那样的自然，但是看在徐林和林俊莲他们的眼睛里，怎么都感觉到不舒服，毕竟，这种禁忌之恋在他们的眼里，还是不算正常的！
　　王云安慰着吴岩，吴岩总算是稍微的镇定了下来，依然的轻声的抽泣着，坐回到了凳子之上，“云，替我好生教训他们！”
　　说话间，吴岩的声音都完全的变了，一只手伸了出来，微微的翘着尾指，看上去，女气十足！只是，他的动作，却是令徐林和林俊莲下意识的颤抖了一下，这，这也太恶心了吧！
　　“是你们欺负了吴岩，是不是？看来，是应该教训教训你们这种自大的人了！”
　　王云站了起来，朝着徐林和林俊莲走了过来，嘴里边冷森的说着话，自身上，将其佩枪抽了出来，上了膛，黑洞洞的枪口朝着徐林的脑袋瓜子狠狠的指了过来！冰冷的寒意，透过那枪管，似乎是传递到了空气当中，令徐林有些吃惊，难道他们要杀人灭口了不成？


第85章 为美而狂
　　“是你们欺负了吴岩，是不是？看来，是应该教训教训你们这种自大的人了！”
　　王云站了起来，朝着徐林和林俊莲走了过来，嘴里边冷森的说着话，自身上，将其佩枪抽了出来，上了膛，黑洞洞的枪口朝着徐林的脑袋瓜子狠狠的指了过来！冰冷的寒意，透过那枪管，似乎是传递到了空气当中，令徐林有些吃惊，难道他们要杀人灭口了不成？
　　徐林深深的吸了一口气，不论如何，不论自己眼前的是些什么样的人，自己首先要自保，保住自己的性命，自己可没有傻到那个地步，任人欺负了！徐林的一双拳头在那里悄悄的捏紧，他已经是决定了，自己一定要先发制人，只要这王云胆敢出手，那么接下来，就是先拿他开刀的时候！后果？此时还有时间去想吗？要是再瞻前顾后的，恐怕就没有小命了！
　　“想不到，我们的县长大人和局长大人，居然是有着这般的嗜好！”
　　徐林嘴里边再一次的深深的吸了口气，说着话，这个时候，徐林想要做的，就是看能否在激怒这王云的情形之下，找到一个突破的机会！其他的警察虽然是围着的，但是，他们手中没有枪，只要有这个机会，徐林不会让他们有时间去考虑是否应该拔枪的！
　　只是，这个时候徐林嘴里边所说出来的那一句话，却是引发了其他的那几位警察的笑神经，这几名警察全都在那里极力的强忍住笑意，毕竟，两位都是身处要职的男人，居然会有这种爱好，实在是让人有些，有些感到好笑了！
　　“混蛋！”
　　王云的嘴里边一根声怒骂，手中的手枪冒出连续的火花来，徐林一只手揽住林俊莲的纤腰，另一只手朝后边一挥脚下一跃，抱着林俊莲一下子就跳到了床上去，只是，徐林意料当中的中弹情形却并没有发生，当他和林俊莲掉到了床上去的时候，回过头来，正好的看到那几名警察，全都中了弹，并且全都是一枪中的，被子弹给射中了心脏的位置，每个人的脸上，都是那不敢相信的神情，痛苦的倒在了地上去。
　　“啊~！”
　　林俊莲嘴里边传出一声惊呼之声来，眼前的情形，令林俊莲感到了害怕，感到了一阵阵的恐惧，毕竟这杀人的情形，林俊莲哪里能够承受得了呢？
　　就算是徐林，心里也有些感到些微的恐慌，杀人的场面，他也是第一次看到，原本以为自己得拼上性命的，哪里曾料到，会是这样的情形？只是，徐林并没有松懈，他知道，王云接下来，是会对付自己的了！
　　“王云，你疯了？你怎么把他们给杀了？”
　　不只是徐林和林俊莲对于王云的做法感到有些疑惑，吴岩同样的是不解，嘴里边尖声的问着王云，毕竟这种事情，在吴岩的生命当中，也还是第一次的出现，“要杀你，应该把那对奸夫淫妇给杀了啊！”
　　吴岩嘴里边说着话，一只手气愤的朝着徐林和林俊莲指了过来。
　　“放心吧，岩，这些事情，我有安排的，一枪杀了这男人，岂不是太便宜了呢？呵呵，你说呢？”
　　王云拿着枪，朝着吴岩走了回去，说话间，一只手狠狠的在吴岩的屁股之上摸了一把，在恶心之余，徐林这才注意到，王云的手上戴着手套的！
　　“哦？怎么讲？”
　　吴岩当着林俊莲的面被王云摸了一把，还是有些羞涩，微微的躲了躲，问着王云。
　　看着眼前那两人的动作，听着吴岩和王云的对话，林俊莲的心里，再一次的感到了胃部的翻腾，一种想要吐的感觉，在那里蔓延着。
　　“我来的时候，都已经计划好了，并且我也带了人将这里围住了，等闲之人是不能够上来的，现在这几人见过你和我关系的人，已经被灭口了，那么，我们完全的可以推到这小子的身上，勾引县长老婆，还抢枪杀警察，这个罪，够他受的了，到时候，就说你的女人因，为这事情，闹得神经不正常了，把你的这女人往精神病院里一送，你和我，岂不是就自由了啊？就可以随时的在一起了，是不是呢？哈哈哈哈！”
　　王云嘴里边说着话，一边哈哈大笑着，一边又伸手朝着吴岩的身上捏了好几把。
　　“啊，原来如此啊！”
　　吴岩一听，也稍微的松了口气，这个时候，他也干脆的不再躲闪王云的那只手，任由王云的那只手在自己的身上抚摸着。
　　“无耻！”
　　林俊莲强忍着一阵阵发呕的感觉，嘴里边大声的骂着，一双腿却是发软，瘫坐在了床上。
　　“混蛋！”
　　徐林也是一声喝骂，挥舞着拳头，朝着王云攻了上来，这个时候徐林知道，自己只有先脱身地，才有办法洗去这些嫌疑，擒贼先擒王，徐林知道，只有先将王云给拿下，自己才能够有着更多的机会！
　　“小子，正等着你呢！”
　　哪里料到，就在徐林动上手的时候，王云嘴里边却是一声狂笑，反手就是一拳，朝着徐林的拳头，狠狠的迎了上来，那拳头带着一股子的风声，徐林一听，就知道这王云是一个行家里手，看来，自己这一次，还真正的是惹上麻烦了！
　　“小子不错嘛，正好可以解我手痒，跟我玩两招了！”
　　见到徐林拳来拳往之间还是非常的利落，王云大叫着，手中的拳头，挥舞得越发的快速了。
　　徐林现在是越打越心惊，自己想要三两下的将这王云摆平，看来是不用上绝招是不太可能的了，只是，一个声音在徐林的心底腾起，自己可是不能够随意的动用那些力量的，自己现在应该怎么办？
　　“来人啊，都给我上来，抓人啊！”
　　只是，就在徐林心里边想着这些事情的时候，王云突然的大吼大叫了起来，声音大得似乎是能够将这幢楼给震垮了，就在徐林微微一愣的时候，王云的身子突然的似灵蛇一般的钻动着，朝着徐林的身前钻了过来，手中的枪一把的塞进了徐林的手里边去，而他随手将自己的手套给解了下来，扔在了地上。
　　手枪一入手，徐林就感觉不对劲，赶紧的想要扔，只是，刚一举起来，大门再次的被撞开，无数的荷枪实弹的警察冲了进来，枪口对准了徐林！


第86章 什么叫无耻
　　手枪一入手，徐林就感觉不对劲，赶紧的想要扔，只是，刚一举起来，大门再次的被撞开，无数的荷枪实弹的警察冲了进来，枪口对准了徐林！
　　徐林此时想要将手中的枪给扔掉，只是，现在哪里来得及了呢？这群警察一共有十多二十人，一涌而上，紧紧的将徐林给压住，叠罗汉一般的，将徐林给紧紧的压住了。
　　“抓住他，就是这小子，抢警枪，杀警察！还，还差一点要了我和县长的命！这家伙根本就是一个疯子，疯子！”
　　王云再一次的叫喊着，大吼大叫，似乎是真正的疯狂了一般，徐林自人缝当中抬起了头来，朝着王云望了过去，此时的王云，原本一头油亮的头发，此时是混乱不堪，而他的脸上，也满是血水，不知道是自己将自己的鼻子给打出来的血，还是涂上的其他人的血。
　　“不，他没有，没有！”
　　见到这情形，林俊莲勇敢的站了出来，虽然不知道自己此时的话对于徐林有多大的帮助，但是，她依然的在那里拼命的为徐林争辩着，希望能够还徐林一个清白，同时，林俊莲的目光，狠狠的朝着吴岩盯了过去，“吴岩，你真的好狠！”
　　“哼！”
　　吴岩被自己的老婆八给盯着，鼻子里边一声冷哼，斜过了头去，不愿意和林俊莲的目光对视，也许是他心里边有鬼吧！
　　“你们将这小子给抓牢了，林镇长，你没事吧？这小子真是混蛋，居然想要强奸你！大家抓紧了，这小子要是有不老实的地方，就给我狠狠的揍！”
　　而就在这个时候，吴云站了出来，嘴里边一边的命令着他带来的那些个警察，一边的向林俊莲说着话。
　　“不，他没有，徐林没有！”
　　林俊莲看着徐林被如此多的人给压住，哪里有反抗的余地，而且一些警察正在执行着吴云的命令，胡乱的朝着徐林的身上拳脚相加，心疼之极，嘴里边再一次的叫嚷着，就想要扑上去，将这些警察给拉开，只是，林俊莲还没有冲过去，就被吴云一把的给拉住了。
　　“林镇长受的刺激太大了，都有些迷糊了，你们赶紧将这小子给带走，别再刺激林镇长了，看看，她似姐姐一般的带这小子，这小子居然想要强奸她，要不是吴县长夫妻情深，晚上来看看的话，还真的是被这小子给得逞了！”
　　吴云嘴里边再一次的向警察说着话，一只手捂住了林俊莲的嘴，而在吴云的授意之下，这些警察将徐林给抓了起来，拳脚，再一次的胡乱的朝着徐林的身上招呼着。
　　林俊莲眼里边满是心疼的神色，想要叫喊，却是被吴云将嘴给捂住了，又哪里能够叫出声来呢？眼泪，顺着脸颊，滴落了出来。
　　“你这个贱人，闭嘴！”
　　这个时候，吴岩站了起来，朝着林俊莲走了过去，嘴里边愤怒的对林俊莲说着话，只是，当着那些警察的面，他又不能够责打林俊莲，只是用他那怨毒的目光，紧紧的盯着林俊莲。
　　林俊莲用力的挣扎着，总算是挣脱了王云的双手，狠狠的对吴岩说着话，“吴岩，如果你不让他们放了徐林的话，我就向全世界的人说你们俩的丑事，让你们丢尽脸面！”
　　“哈哈哈哈，放心吧，你没有这个机会了，我会告诉所有的人，你因为差一点被徐林强奸，精神出了问题，所以，你的话不会有人相信的，明白了吗？”
　　吴岩轻轻的一笑，贴近了林俊莲，一只手抓住林俊莲的脖子，嘴里边轻声的说着话，却是愤恨的声音！只是，他此时的行为，看在外人的眼睛里，却似乎是一对恩爱的夫妻，正在那里，互相的安慰着。
　　“无耻！”
　　林俊莲恼怒的大声骂着，抬起头来，大声的骂着，一双眼睛，关切的朝着徐林望了过去。
　　“老婆，你这是怎么了？是的，这小子真的是无耻，无耻之尤，居然是连自己亲如姐姐的上司都不放过，不过老婆你放心吧，他会受到到惩罚的，你冷静一下，别太激动，伤了自己的身体，是自己的损失，老婆，你别这样，你这样我是会心疼的啊！”
　　吴岩却是再一次的搂住了林俊莲，嘴里边大声的说着话，那双大手，紧紧的将林俊莲给控制住，令林俊莲想要挣扎，都根本没有可能。
　　王云暗地里朝着吴岩投来一个暧昧的目光，暗地里，朝着吴岩竖起了自己的大拇指，在那里夸奖着吴岩的做法。
　　眼前的情形，令林俊莲的心里边是怒火中烧，挣扎了好几下，却是根本就没有作用，抬起头来，张开了小嘴儿，朝着吴岩的肩头，狠狠的就一口咬了下去。
　　“啊~！”
　　一声闷哼，痛楚的感觉，令吴岩张嘴痛呼出来，一双手紧紧的勒住林俊莲，那双手，似乎是要将林俊莲的纤腰都要给勒断了一般！剧烈的疼痛，令林俊莲不得不松开了小嘴儿，目光，再一次的朝着徐林望了过去。
　　混蛋，真他妈的是混蛋！一群无耻之徒，一脸孔不要脸的混蛋！
　　眼前的情形，令徐林真正的是愤怒到了极点，愤怒的力量，在徐林的心里边不断的翻腾着，令徐林的肺都快要爆炸了一般，两只手紧紧的捏成拳头，那些警察的拳脚此时打在徐林的身上，徐林都似乎是没有感觉一般，一双眼睛，紧紧的盯着眼前的林俊莲，看着林俊莲所受到的屈辱，是可忍，孰不可忍，自己怎么可以眼巴巴的看着自己所喜欢的女人受到如此的折磨呢？
　　徐林的一双眼睛，都快要喷出火焰来了，那双拳头，越捏越紧，手指甲都陷进了肉里边，痛楚的感觉，令徐林的心思是越来越清晰，徐林已经是决定，不顾一切，不论是付出什么样的代价，自己都一定要救出林俊莲，就算是成为全天下的敌人，都要救出这个女人！保护好自己的这一个女人！
　　这一刻，徐林总算是下定了决心，不就是用禁术吗？自己可也顾不上这么多了，挡我者死！伤我者亡！这才是自己的真正本色，自己的真性情！


第87章 男人的力量
　　徐林做出了决定，身体里的力量，开始迅速的聚集，身体里的力量，开始急剧的膨胀，令徐林的身体里在发生着变化，而那些控制着徐林的警察，根本就没有注意到这些，他们都还在按照着王云的吩咐，不断的在暗地里用拳脚招呼着徐林，只是，他们注意到了一点的是，要是以往，自己等人如此的狂揍一个人，那些家伙早已经是哀求连声，不断的求饶了，而现下的这个小子，却似乎这些拳脚都是加在别人的身上的，他根本就没有感觉。
　　而让这群警察感到有些恐惧的是，这小子的那双眼睛里所射出来的眼神，那是能够杀死人的目光，那是令人感到彻底恐惧的目光！而且，随着这小子目光的凝重，这些警察都感觉到，自己的身体周围，传来了一股股冰冷的气息，那是一种能够冻死人的感觉，那是一种，能够令人感觉到身体里边的血液都凝固了的感觉！
　　妈的，这小子是不是人啊？
　　这个想法，甚至是有些荒唐的想法，同时的在这一群警察的脑子里边闪现了出来，甚至，有些人的脑子里边已经是生出想要将这小子放开的感觉，因为，抓住这小子，他们的感觉，是相当的不自在！只是，上命难违，他们又敢做什么呢？
　　“哼，小子还不服？还在瞪身人？看来，是对你没的招呼够吧！”
　　王云也注意到了徐林的不对劲的地方，嘴里边嚣张的骂着，朝着徐林走了过来。
　　“哼，一群人渣！”
　　看到王云和吴岩对于林俊莲的威胁，徐林心里边再一次的是充满了愤怒，嘴里边恨恨的骂了一声，那双眼睛里，火焰迅速的燃烧了起来。
　　“哈哈，骂吧，你赶紧的骂吧，也许过不了多久，你连骂人的机会都会没有了，知道吗？”
　　王云不以为然的走了过来，嘴里边说着话，一只手伸了出来，朝着徐林的脸颊之上拍打了上去，只是，马上的王云就感觉到相当的不舒服，因为他的手扇到了徐林的脸颊之上的时候，他感觉到，徐林的脸颊是那样的生硬，就似石头一般的生硬，自己的手反而是被弄了个生疼！
　　“妈的，你这小子难不成是石头做的啊？”
　　王云嘴里边再一次的骂着，一股子寒冷的气息，自王云的身上散发一种气息来，一种能够令王云感觉到自己的骨髓深处都有寒意的感觉。
　　“我告诉你，我会收拾你们的，你们这群无耻的人渣！”
　　生平第一次，徐林用这种语气来骂人，似乎是用尽了自己浑身的力量来骂着人，骂着眼前的这群混蛋！
　　“哈哈哈哈，好，好，小子有种，我倒是很想要看一看，你凭什么对付我们，告诉你，在这里，在这一亩三分地里，我们动一动手指头，想要你这种小子的命，还是不成问题的，知道吗？你的生死，是掌握在我们的手里边的！”
　　王云的嘴里边是恨声的说着话，对于徐林所表现出来的那种狂妄的神态，那种不服的神态，分明就是对于自己的一种挑战，分明就是对于自己权势的一种挑战！王云哪里愿意这种事情的发生呢？
　　“把他拉好，给我按好了，我今天要教训教训这小子，让他明白，什么才叫着是权势！”
　　王云嘴里边朝着警察们吼着，警察们赶紧的将徐林紧紧的抓住，两个警察讨好般的一左一右的将徐林的脑袋瓜子给撑住，令徐林无法活动他的脑袋瓜子，将徐林的脸颊暴露在了王云的眼前。
　　“哈哈哈哈，小子，现在我让你知道，有些时候，嘴是不应该硬的，知道吗？有些时候，是应该闭嘴的，是不应该说出不应该说的话的，知道吗？”
　　王云嚣张的将自己的那只拳头挥舞着，得意洋洋的在徐林的眼前晃动着，他此时想要的就是能够好生的折磨徐林，用这种方式，用这些动作，好生的折磨徐林，却并不一下子就动上手。
　　“哼，无知的混蛋，你们会明白，有时候人蠢了，是怎么死的都不知道的！”
　　徐林的嘴里边，再一次的哼了一声，反正都已经决定了要暴发的了，教训一下这群家伙，也许，是自己背叛的开始吧！
　　脑子里边又出现了那么的一句话：徐林，你可记好了，当你要动用那力量的时候，你可得想好后果，也许，就是你背离全下人的时候！当然，师父也不愿意强迫你什么，只有当你的生命受到了威胁的时候，你就好自为之吧！也许那一天，就是我们师徒俩成为敌对的开始，因为，这种力量，是不应该在俗世当中显露出来的！
　　是可忍，孰不可忍！如此的混蛋，在自己的眼前张牙舞爪，又怎么能够忍受得了呢？徐林心中暗暗的说着：师父，对不起了，不是徒弟要违背你，而是，现实的逼迫，我不得不如此了！
　　徐林心中想到这里，脑袋瓜子腾地一下就抬了起来，那双眼睛里，闪出的是一种燃烧着的冰意，一种能够将人给冻僵的寒意！
　　“妈的，这小子有些邪门，看我怎么收拾你！”
　　王云和徐林的眼睛这么的一对视，吓得浑身一个颤，却又似乎是感觉到自己的做法是在手下跟前丢了脸面，嘴里边是恨声的骂着，一个拳头，朝着徐林就狠狠的击打了过去。
　　“啪！”
　　一声巨响，在徐林的脸颊之上响了起来，场中的人，一时的都没有了动静，那些个将徐林给按住的警察，都感觉到在那声巨响当中，自己的身体都是一颤，都是感觉到一种痛楚的感觉。
　　而当他们的眼睛望向自己的身前的时候，再一次的，他们再一次的感到了惊讶，这是因为，在他们的眼前，王云的那个拳头，似乎是粘在了徐林的脸颊之上一般，那只拳头，紧紧的贴在了徐林的脸颊之上，王云站在那里，却是一脸的痛楚，一脸的恐惧，就似乎，他的这一拳并不是在揍人，而是击碎了潘多拉的盒子，放出了一个世间的恶魔一般！


第88章 美女来啦
　　“哼，无知者，只有灭亡！”
　　徐林的嘴里边，传出了一声冷哼之声来，一声冰冷的哼声，自徐林的嘴里边传了出来，冷冷的话语，似乎是令人的心脏都要爆裂了一般，场中的人们，除去林俊莲之外，都感受到了一股子的压力，一股子强大的压力，能够将自己的心脏都给撑炸的压力！
　　“你，你是谁？”
　　王云感觉到自己的那只手，那只紧贴着徐林脸颊的那只手，手里边的骨节完全的都碎裂了一般，剧烈的痛楚，令他的那只手收都没有办法收回来了，嘴里边有些颤抖的问着徐林。
　　“哼，我就是徐林，你们一生的恶梦！”
　　徐林嘴里边恨恨的说着话，眼里边，凶光大盛，是你们，是你们逼我走上了这一条路，是你们自己要让我走上这一条路的！不满，在徐林的心里边迅速的窜腾着，徐林此时都没有注意到，其实自己都已经是有些无法的控制住自己的的心智，都有些无法的控制住自己那狂乱的，正在自己骨子里不断的腾烧的狂乱！
　　“你们，你们赶紧抓住他，疯了，都疯了！”
　　王云感觉到那双眼睛，眼前的那一双眼睛，似乎是有着一股子的魔力，一股子能够看穿自己脑髓的魔力，令王云感到一阵阵的恐慌，感到一阵阵的害怕，脚下总算是在用尽了全部的力气之后，勉强的后退了两步，将自己的那只似乎都已经不属于自己的胳膊给收了回来，嘴里边再一次的骂着。
　　“啊，抓住他，抓住他！”
　　团这些个警察似乎是这才回过了神来，嘴里边全都是胡乱的说着话，只是，此时徐林这小子分明就是被他们给抓住的。
　　“徐林，你没有事吧？”
　　这个时候，林俊莲总算是挣脱了吴岩的魔爪，嘴里边关切的问着徐林，脚下就要朝着徐林扑过来。
　　“我没事，放心吧！”
　　徐林嘴里边说着话，此时，他的那双眼睛，已经是慢慢的变红，了一层红色，一种令人感到恐惧的红色！
　　“回来，你这个臭婊子！”
　　吴岩再一次的感到了怒火中烧，自己的老婆居然当着自己的下属的面，在那里关心着其他的男人，男人的自尊心，令吴岩恼羞成怒，嘴里边狂吼了一声，一只手伸了出来，抓住了林俊莲的一只手，将林俊莲紧紧的给拖住。
　　虽然，虽然吴岩是一只兔子，是那样的人，也许在某一方面来说，他根本就不可能算是男人了，但是，不论怎么说，那种事情，还是不能够被大众给广泛接受的，再加上，现在的他所身处的位置，更是不能够让他随意的将自己的身份给暴露给他人知晓，所以，这林俊莲就是他最好的掩护，这林俊莲就是他身份的最好掩护，有了林俊莲，才不会有人轻易的怀疑他的身份，才不会有人对于他提出什么的置疑！
　　但是，因为他的生理原因，根本就不能够尽到一个男人的本能，所以，吴岩才会变得是那般的变态，才会那般的折磨林俊莲，就是生怕有一天，林俊莲会给自己戴上了绿帽子，哪里却料到，越是害怕，这些事情越是来得快，现在，林俊莲就给自己戴上了一顶，还是很大，很重的一顶！
　　看到林俊莲居然又要再一次的对于其他的男人表示关心，他哪里还能够忍受呢？嘴里边一声的怒骂，抓住林俊莲，给拉了回来。
　　王云在这个时候赶紧的回过了头来，狠狠的瞪了瞪吴云一眼，是啊，刚才的几人，自己是杀之灭了口，并且正好的拿徐林作为替罪羊，现在的这么多人，难不成还是简单的杀之了事？
　　“哎，看你，都怪这混蛋，欺负了你，你都有些胡言乱语起来了啊！”
　　吴岩总算是及时的醒悟了过来，嘴里边说着话，两只手紧紧的搂住了林俊莲，脸上还假惺惺的流下了两滴泪水来，看上去，一副心疼之极的样子。
　　只是，此时的林俊莲是最为清楚不过的，吴岩这混蛋，将自己的身体给紧紧的控制住，那身体将自己的嘴完全的给堵住，不让自己再说话，林俊莲张开大嘴，狠狠的在吴岩的身体之上咬上了一口，痛楚，令吴岩的身体一阵的颤抖，却不敢叫出声来。
　　“这一次，你们不能够怪我了，真的不能够怪我了！”
　　林俊莲的痛苦，被徐林给看在了眼里，嘴里边恨声的说着话，那话语，似乎不是自徐林的嘴里边所传出来的一般，嘴里边说着话，两只手里所蕴集的力量，就要暴发，这样的结果，却是无法知晓的。
　　“你们都住手！”
　　就在这个时候，随着轰的一声响，那大门被狠狠的撞开，一身乳白小西装的林幻儿，冲了进来，嘴里边一边的嚷着，一边的，挤到了徐林的身前来，“徐林，你没事吧？”
　　“放心吧，我死不了，这些垃圾，对付不了我！”
　　徐林嘴里边说着话，感激的点了点头，林幻儿，这个自己在这个地方所认识到的第一个女孩子，这个能够给自己安定感的女孩子，感激的说着话，眼睛却是下意识的朝着林俊莲那边望了望，然后，又以哀求的目光朝着林俊莲望了望。
　　求自己的一个女人，去解救另一个女人，这算什么？
　　“哎~！”
　　嘴里边有些幽怨的叹息了一声，林俊莲朝着吴岩走了过去，“吴县长，这是怎么回事？”
　　“哦，是林主任啊，这这样的，徐林想要强奸我的妻子，被我和刑警队长撞破坏，恼羞成怒要杀我灭口，结果刑警队长他们惨遭杀害，好在我及时的打了电话，叫王局长带来了援兵，要不然，要不然我也死定了！”
　　吴岩嘴里边说着话，下意识的挤出了两滴眼泪来，没有办法，谁叫这林幻儿丫头后边的人物自己惹不起呢？不单是自己惹不起，恐怕自己的后台，都不敢惹吧！
　　“哦？是真的吗？”
　　林幻儿当然不相信，嘴里边意味深长的说了句话，“这样吧，先放开徐林，相信他不会逃跑，我以人的性命担保，这事情，我们得调查个清清楚楚！”
　　“林主任，这些事情，恐怕不是你应该管的吧！”
　　王云嘴里边有些阴阳怪气的说着话，对于林幻儿的出现，可是非常的不满。


第89章 他是我的未婚夫
　　“林主任，这些事情，恐怕不是你应该管的吧！”
　　王云嘴里边有些阴阳怪气的说着话，对于林幻儿的出现，可是非常的不满。
　　这事情不宜托得太久，要是知晓的人过多了，那恐怕不是什么好事啊，只是，王云也知道，这林幻儿虽然只是一个小小的办公室主任，但是，来头却是大得吓人，自己能够有什么办法呢？
　　“对了，林主任，这小子跟你什么关系啊？他在这里强奸杀人的，林主任来掺上一脚，恐怕是有些不太好吧？”
　　王云眼睛转了转，赶紧的向林幻儿扣上了一顶大帽子，一顶能够压死人的帽子。
　　“幻儿，你走吧，这些事情，与你无关，我能够处理！”
　　徐林看到林幻儿被气得满脸通红，嘴里边焦急的说着话，自己现在还没有救到林俊莲，却又将林幻儿给拖了进来，这实在是有些不象个男人了！
　　“徐林，你，你还好意思说到！”
　　林幻儿嘴里边嗔怪的说着话，瞪了瞪徐林，“如果你想事情简单化，就闭嘴，我知道怎么处理！”
　　林幻儿嘴里边说着话，再一次的命令着那些警察，将徐林给松开。
　　警察们无奈之下，只好朝着王云和吴岩看了过来，二人无奈的点了点头，徐林总算是又获得了暂时的自由。
　　“俊莲姐，你怎么样啊？”
　　林幻儿朝着林俊莲走了过来，嘴里边关切的问着林俊莲。
　　刚才就是在关键的时候，林俊莲悄悄的给林幻儿发了一个短信，告诉她徐林出事了，然后说了下地址，哪里料到，林幻儿真的是马上的赶来了。
　　“幻儿妹妹，对不起！”
　　林俊莲再一次的挣脱了吴岩的怀抱，走到了林幻儿的身边，嘴里边歉意的说着话，看林幻儿的情形，她又怎么的不明白林幻儿与徐林的关系呢？她靠近了林幻儿，嘴里边轻声的说着话，将这事情的经过，简单的说了一遍，“对不起，幻儿妹妹，是我，是我勾引徐林的！”
　　嘴里边小声的说着话，林俊莲低声的说着话，生怕是引起林幻儿的不满。
　　“哎，事情都发生了，别再说了！”
　　林幻儿嘴里边恨声的说着话，然后，朝着徐林狠狠的又瞪了两眼，都是这家伙惹的祸！
　　“幻儿，这些人是人渣！”
　　徐林看到了林幻儿的瞪眼，心里边还是有些自责，毕竟，自己的做法，却也是算是背叛了，只是，男人能不花心吗？徐林赶紧的对林幻儿嚷着，扯出了吴岩和王云来，用以分散林幻儿的注意力。
　　“知道啦！”
　　林幻儿再一次的嗔怪的说着话，眼睛里边，是妩媚的瞪了瞪徐林。
　　“林主任，这事情，你最好别管了吧！”
　　吴岩在这个时候，又一次的朝着王云扬了扬下巴，朝着王云点了点头。王云心领神会，嘴里边对林幻儿说着话。
　　“可是，我说他是我的未婚夫，你们说，这些事情，我能不管吗？”
　　林幻儿嘴里边轻声的说着话，下意识的笑了笑，朝着徐林笑了笑，那妩媚的笑意，令徐林再一次的感到有些羞愧。
　　林俊莲在听到林幻儿的话语后，身体也是一震，他们，他们是未婚夫妻？那么，自己的这一做法，是不是太过于的，太过于的不应该了呢？
　　“俊莲姐，我现在要救他，别太在意！”
　　林幻儿又在这个时候，伸出了一只手来，轻轻的扶住了林俊莲的腰，搀扶住了林俊莲。
　　“哦，没，没什么，幻儿妹妹和他，才是，才是天造地设的一双！”
　　林俊莲深深的吸了一口气，争取令自己的心平静下来，说话间，下意识的悠悠一叹，自己，自己是配不上他的，只有幻儿妹妹的这般人物，才是他的伴侣！
　　“什么？你的未婚夫？”
　　林幻儿的话，令吴岩和王云也是一惊要是徐林是林幻儿的未婚夫，这事情，是不是有些麻烦了？虽然说是王子犯法，与庶民同罪，但是，这后边的关系网，实在是太大了，要是对方不罢休，一直的查下去，会不会，会不会查出真相来呢？
　　“是的，所以，这事情，我是要管的，并且，我相信我的父亲知道了，也是不会放任他的女婿的事情，而坐视不理的！”
　　林幻儿嘴里边再一次的说着话，重重的话语，令吴岩和王云二人，都是睁大了眼睛，互相的对望着。
　　这件事情，怎么办？怎么办？难道就此的放了他？怎么可能，自己两人的事情，如何的遮住？这死的人，怎么交差？
　　王云看了看吴岩，狠狠的点了点头，不管了，现在得把这小子控制住，在自己的势力范围之内，好好的控制住，在一定的时候，做出一定的事情，也许，灭口，是最好的办法！王云和吴岩的目光，在空中交流着，两人的心中，都想到了同样的办法来。
　　“林主任，这事情，恐怕是有些不好办，虽然你说他是你的未婚夫，但是在法律面前，人人平等，所以，我们是不可以枉法放了他的！”
　　王云轻轻的咳了咳，正容的说着话。
　　“呵呵，我当然不会让你们枉法放了他，我是怕有人枉法冤枉了我的男人！”
　　林幻儿嘴里边再一次的说着话，那强硬的话语，听得人都是心中一怔，而那男人二字，更是令所有的人都瞪大了眼睛，特别是徐林。
　　“是吗？可是这事情，人命关天，我看，是不是先将你的这未婚夫给关押起来，我们再行调查呢？是不是呢？”
　　王云心中打定了主意，只要进了监狱，那是自己的地盘，除去了这小子后，后边的事情，还有什么不好办的？随便的一个借口，可以将任何的责任完全的给推托掉，而相信林丫头的老头子，也不会因为一个死人，而开罪自己吧！
　　官场上的事情，有时候，就是这么的微妙，毕竟，自己两人的后台，也不会坐视不理的，是不是呢？吴岩和王云二人，心里边都做出了这样的决定，当然，是由王云说出来的，毕竟，王云身为公安局的局长，他处理这事情，是天经地义的，相信林幻儿，也不能够提出更多的理由来反对了，两人不由的，都互相的对望了一眼，微微的一笑，这事情，看来是尽在掌握当中了！


第90章 特殊爱好
　　官场上的事情，有时候，就是这么的微妙，毕竟，自己两人的后台，也不会坐视不理的，是不是呢？吴岩和王云二人，心里边都做出了这样的决定，当然，是由王云说出来的，毕竟，王云身为公安局的局长，他处理这事情，是天经地义的，相信林幻儿，也不能够提出更多的理由来反对了，两人不由的，都互相的对望了一眼，微微的一笑，这事情，看来是尽在掌握当中了！
　　听着王云的话，林幻儿也微微的皱了皱眉头，她当然不愿意让王云将徐林给带走，更不愿意徐林进到那些地方去受罪，虽然心里边对于徐林的做法，感到是相当的生气，只是此时，林幻儿知道，并不是自己应该生气的时候。
　　“怎么样，林主任，相信这些事情，手续之类的，还是需要的吧？就算是走一个过场，我们也还是要做到的，是不是呢？”
　　王云故意的说着话，以退为进的，向林幻儿说着话，“相信林主任也认可我的话吧？更不愿意因为一些不必要的事情，而让别人说闲话，是不是呢？这样吧，我们暂时的将他收押，等事情调查清楚，或者这样说，林主任能够拿出一些证据来，我们就可以放了他，好吗？”
　　“证据？你们要什么证据？”
　　林幻儿没有好气的说着话，她当然的明白，有些时候，在某样的权势之下，所谓的证据，还不如一句话。
　　“呵呵，这事情，其实很简山单的了，比如，只要林主任能够让你的家里边承认，他是你的未婚夫，这样的话，相信不会再有人为难的了，是不是呢？”
　　王云再一次的说着话，以退为进的说着话，现在只要是想办法将徐林给带走，带到自己认为理想的地方，那么，那个时候，就是自己说了算的时候了，至于让林幻儿拿出什么证据不证据的，根本就只是一个借口，一个给自己时间的借口而已！
　　“好吧，徐林，你自己要保重自己啊！”
　　林幻儿思考了些许，重重的点了点头，现在不答应是没有办法的，自己又不能够用强将徐林带走，更不能够因为徐林的事情，而连累到了自己的组织，也许，只有一个办法，那就是王云所说的那个办法，回家向自己的老爷子求救，也许，能够有着一个缓和的机会吧！
　　“可是，林主任，徐林会不会有危险呢？”
　　就在这个时候，林俊莲说着话，一双眼睛，担心的向着徐林望了过去，对于吴岩的个性，林俊莲当然是明白的，她当然不会相信，吴岩就此的就放过了徐林，毕竟自己和徐林都知道了他的‘丑事’！
　　“放心吧，俊莲姐，我相信他有自保的能力吧！”
　　林幻儿说着话，下意识的点了点头，也许是在安慰着自己，也许是在安慰着林俊莲。
　　“放心吧，我不会有事的！”
　　徐林决定也暂时的不要反抗了，毕竟现在的这事情，将林幻儿也给拉了进来，要是自己此时将事情闹大了，对林幻儿只会有着更坏的影响了。
　　“嗯，我亲自送你去，一定亲眼看着你的安全！”
　　林幻儿再一次的说着话，郑重其事重重的说着话。
　　“对了，幻儿，你可不可以让莲姐跟着你，让莲姐一直的跟在你的身边，可以吗？”
　　徐林点了点头，看到了林俊莲，也看到了林俊莲眼里的关切神色，心中一动，对林幻儿说着话，徐林当然知道，这事后，吴岩和王云一定不会放过自己，更不会轻易的放过林俊莲，虽然，她名义之上是吴岩的老婆，现在，唯一能够保证林俊莲安全的，就只有林幻儿了，虽然，这事情有些滑稽，有些好笑，让喜欢自己的女人，去保护自己的另一个女人！
　　“放心吧，我一定会保护好俊莲姐姐的！毕竟，女人都是弱者，错不在女人！”
　　林幻儿嘴里边说着话，一只手抓起了林俊莲的小手儿，眼里望向徐林，却是嗔怪的意味。
　　“呵呵，那我就放心了，放心了！”
　　徐林当然明白林幻儿话里边的意思，那是在责怪自己的意思，徐林点了点头，只要林俊莲没有了危险，那么，自己要应付眼前的危险，还是轻易的事情了！
　　“好啦，走吧，这些事情，早点解决，早点安心！”
　　吴岩看到林俊莲被林幻儿拉了过去，心里边满是不甘，却又不能够拿林幻儿怎么样，恨恨的在那里嚷着，那双眼睛，再一次的望向了徐林，似乎是要将徐林用眼神给杀死一般。
　　王云亲自的押车，由全副武装的武警押着徐林，一行人浩浩荡荡的将徐林送到了看守所，当然，林幻儿和林俊莲也是在内的，交接好了一切手续，厚重的铁门，隔开了徐林望向外边的视线，从今天起，自己要呆在这个阴暗的地方了，也许，就只有等着林幻儿去拿那种特殊的证据了！
　　当徐林被带进自己的监室的时候，他的心中一惊，很快的明白了过来，这里，应该是经过人为加工，特意的要招待自己的吧！
　　这是一间二十平米的监室，墙壁黑不溜清的，看上去，似乎是全钢制的，那道铁门拉开的时候，发出的是沉重点轰鸣声，徐林在被赶进去之前，被迫的戴上了沉重的脚链和手铐，在走路之间，都只能够一点一点的蹭着走。
　　而走进监室，徐林看到的，是九双不怀好意的眼睛，还有一双，是畏惧的眼神，在那里流转着！
　　“咣当！”
　　巨响传来，铁门完全的关闭上了，监室里有着一盏幽幽的电灯，发出的光线，勉强的能够照清楚人的五官，只是，在这样的光线之下，每个人的五官，看起来都是相当的不清晰！
　　徐林挨个的看了过去，九个人，九个脸色阴沉的男人，每个人的眼睛里边，都露出了凶光，甚至，可以看得出来，这九个人裸露的肩头之上，都绣着一只鹰，这只鹰，绝对不是用什么纹身纸给纹上去的，而是生生的绣上去的！
　　“小兔子，跑哪去了，该侍候八爷啦！”
　　就在徐林缓缓的朝着位于这屋子最里边，自己的床位走过去的时候，一个壮汉，突然之间大吼了起来。


第91章 露~~~~~~~~
　　徐林挨个的看了过去，九个人，九个脸色阴沉的男人，九个精赤着上身的男人，每个人的眼睛里边，都露出了凶光，甚至，可以看得出来，这九个人裸露的肩头之上，都绣着一只鹰，这只鹰，绝对不是用什么纹身纸给纹上去的，而是生生的绣上去的！
　　“小兔子，跑哪去了，该侍候八爷啦！”
　　就在徐林缓缓的朝着位于这屋子最里边，自己的床位走过去的时候，一个壮汉，突然之间大吼了起来。徐林看到，这壮汉在吼叫声的时候，手中的拳头越捏越紧，拳头里边发出了啪啪的响声来，似乎在他的手里边，正被捏着一团什么东西。
　　“来，来啦！”
　　随着一声怯怯的声音，这十个人当中，那个胆小的家伙跑了出来，徐林这才看得清楚，这家伙长得还算是眉清目秀的，只是，一副猥琐的神情，让人看起来，有些倒胃口。
　　“八，八爷！”
　　这小子跑到了被称为八爷的跟前，恭恭敬敬的行了个礼，一双眼睛，却是朝着徐林望了过来，眼睛里边，透着一股子不甘愿的神情。
　　“脱！”
　　一声冷冷的声音，字自八爷的嘴里边传了出来，冷酷的声音，没有一丝可以商量的余地，那张脸上，更见肌肉在那里狰狞的抖动着。
　　“是，是~！”
　　嘴里边怯怯的应着，乖乖的在那里脱着衣服，露出一片雪白的屁股来。
　　“哈哈哈哈！”
　　看着小兔子的反应，九个大男人，眼睛里边全都露出了精光来，就似是饿狼见到了美食一般，全都是两眼放光的，朝着小兔子的屁股望了过来，甚至，有几个男人更是龌龊的在那里眨巴着眼睛，扬了扬下巴，一副怪异的神情。
　　“八，八爷，请吧！”
　　小兔子满脸胀得通红，却并不敢反抗，只得乖乖的将自己的屁转向了八爷，嘴里边再一次的，紧张的说着话，甚至可以看得出来，他的那一身肌肉，都在颤抖着。
　　“好，好，今天总算是轮到我享受美食了！”
　　八爷嘴里边得意的说着话，三二下的扯下自己的裤子，露出了那一身黑亮的肌肉，还有那一根恶根来，在那里，再一次的得意的晃了好几下，在小兔子的眼前，在那里晃动着。“小兔子，现在你应该怎么样对八爷说话呢？应该怎么说？”
　　八爷在这个时候，抬起一只手来，狠狠的拍在了小兔子的屁股之上，啪的一声响中，小兔子更是浑身一颤，很明显，八爷的那一巴掌，可不是那么好受的。小兔子嘴里边，终于传出一声惨叫声来，徐林这才看到，原来刚才这位八爷手里边捏着的，是一块石头，现在，变成了无数的石子，此时是狠狠的拍在了小兔子的屁股之上，尖锐的石子，好些陷进了小兔子屁股肉里，渗出无数的血迹来。
　　“八，八爷请，请吧！”
　　小兔子嘴里边颤抖的说着话，徐林站在的那个角度看过去，正好的可以看到，小兔子的眼睛里边，闪现着两滴泪花！
　　“哈哈哈哈，看到没，小兔子在请我呢，你们没有享受到这种待遇吧，哈哈哈哈！”
　　八爷的狂笑声，引起了其他八人的不满，全都笑骂了起来，只是，嘴里边所骂出来的，都是那脏乱的话语。九个人，在那里得意的狂笑着，徐林却是注意到了，这九个人的眼神，在这个时候，全都是望向了自己的的，一时之间，在徐林注意之下，看到了九个男人在向着自己挑衅的狂笑，九只鹰，在自己的眼前晃动着。
　　徐林微微的愣了愣，只是，一种理智，一种近乎冷酷的理智，令徐林强迫的告诉自己，别管这些事情，这里边龙蛇混杂，谁能够保证，不会有人别有用心的想要对付自己呢？
　　“鹰？”
　　突然的，那个字再次的在徐林的眼前晃动着，刚准备迈步走出去的徐林，脑子里边想起了一些事情来，曾经记得，有一件轰动全市的大案，一伙狂徒，十人的狂徒，以鹰为代号，横行霸道，黄、赌、毒，完全的沾染，横行乡里，祸害百姓，难道，这眼前的十人就是？不过，徐林马上的否认了自己的想法，这小兔子肯定不太可能是，那么，只有这九人了，只是，不知道另一鹰是死了，还是跑了。
　　“小子，怎么不说话？”
　　只是，徐林不说话，并不代表别人不惹他，除了八爷正在那边尽兴的玩弄着小兔子，其他的几名壮汉，全都朝着徐林围了过来，每一个人的眼睛里边，都带着阴森森的笑容。
　　“呵呵，你们，是王云安排的？还是吴岩安排的？”
　　看着这些人，看着他们针对自己，徐林心里边当然明白，除了无故的挑衅，最大的可能，就是自己的仇人，而在这里，自己能够算得上仇人的，恐怕只有王云和吴岩两只兔子了，只是，想到兔子，徐林就有些好笑，看看眼前的这些家伙，岂不也算是兔子吗？
　　“什么？”
　　这些人听到徐林的话，全都是一愣，就连那边所谓的八爷，也都下意识的一愣，停止了动作，朝着徐林这边望了过来。
　　“呵呵，看来，我是估计正确了，能够请得动狂霸十鹰的人，除了王云和吴岩这样身份的人，恐怕还找不出其他的人来了，只是，我想问一问，是不是他们给你们的条件，是放了你们，还是怎么样呢？难道他们不知道，放了你们会有什么恶果吗？”
　　徐林自顾自的说着话，慢条斯理的，在那里整理着自己身上的手铐和脚链。
　　“小子，看不出你还挺聪明的嘛，只是，聪明的人，一般都死得早，知道吗？你没猜错，我们是为了自由，才这样出手的，只是，他们的要求是断你的手或胳膊，当然，得把你给弄哑了，现在，恐怕我们会免费的送他们一个人情了，那就是，你死！”
　　这个时候，九鹰当中，一个相当壮实，五官透着一股子霸气的家伙走了出来，指着徐林，恶狠狠的说着话，说话之间，他的那只大手狠狠的一挥，就要动上手了！


第92章 男人发威
　　“小子，看不出你还挺聪明的嘛，只是，聪明的人，一般都死得早，知道吗？你没猜错，我们是为了自由，才这样出手的，只是，他们的要求是断你的手或胳膊，当然，得把你给弄哑了，现在，恐怕我们会免费的送他们一个人情了，那就是，你死！”
　　这个时候，九鹰当中，一个相当壮实，五官透着一股子霸气的家伙走了出来，指着徐林，恶狠狠的说着话，说话之间，他的那只大手狠狠的一挥，就要动上手了！
　　“啊～！”
　　就在这个时候，小兔子回过了头来，眼睛望向徐林的时候，那双眼里边，带着一股子担心的意味，透着一股子，关切的味道。
　　徐林轻轻的点了点头，此时，他根本就没有看到眼前的危险一般，他根本就没有将这眼前的危险当成一回事，对于在这个地方，对于那个小兔子，居然在自己都受到强烈的侮辱的时候，还能够关心到自己，心里存着感激，毕竟，现在的人都是很现实的，能够做到小兔子这样，已经是很不容易的了！
　　徐林总算是记了起来，这眼前的九人，是属于狂霸十鹰中的九人，这十人都以鹰为名，以数字相称，据说这十人都功夫了得，所以，才能够为祸世间，也不知道是怎么就栽了跟头，居然被抓了起来，只是少了一人而已！如此想来，这说话的，应该就是大鹰了！
　　“小子，要怪就怪你得罪了死不应该得罪的人，我们也是为了自己的命，知道吗？”
　　这九人当中，应该是当头的那大鹰再一次的说着话，率先的朝着徐林扑了过来。
　　这九人，也许是因为有了王云他们的吩咐，都没有被戴上任何的束缚，现在行动之间，九人一齐的扑过来，虎虎生风，看得出来，这九人是想要将徐林给废掉的了，动手之间，没有丝毫留情的余地！
　　“哼！”
　　徐林的嘴里边传出了一声冷哼之声来，对于眼前这挑衅自己的九鹰，徐林心里边却有一种冲动，一种想要发泄的冲动，在王云和吴岩跟前的压抑，在这个时候，总算是能够得到一次发泄的机会，总算是能够得到一次，完全发泄的机会了！
　　“去死吧！”
　　徐林的嘴里边传出一声吼声来，四肢同时的发力，那脚铐手链都瞬间同时的被打开，徐林的身体，似鬼魅一般的，刹那间在这监室里边铺洒开来，九鹰同时的感觉到，自己的眼前出现了徐林的身体，只是，九鹰都是刀尖打滚的人物，遇变不惊，都同时的后退一步，九人围成一个圈，将徐林给紧紧的围在其间。
　　“这小子，还真是扎手！”
　　“大家小心些，别被兔子蹬了鹰了！”
　　九鹰互相的打着招呼，此时，他们全都是收起了轻视之心，不敢轻易的进攻了，对于徐林，九鹰都小心翼翼的应对了，不论怎么说，自己都是得将徐林给搞定的，要不然，自己的自由，自己的性命，恐怕就不得保了！
　　“哼，你们是鹰不假，可惜，我可不是兔子，我是驯鹰的人！”
　　徐林嘴里边再次的一声冷哼，望着眼前的九鹰，冷声的说话间，一双手划出一道圈来，身体再一次的，携着一股子的风声，朝着九鹰，扑了过去。
　　“拼了，实在不行，死的！”
　　大鹰见此情形，嘴里边赶紧的吩咐着，现在要按照王云和吴岩的命令处理徐林，恐怕没有那么的容易了，现在只有看用人海战术，用人数的优势来对付徐林，看看能不能找到干掉徐林的机会！
　　“哈哈哈哈，你们想死，恐怕没有这么的容易，我可不愿意杀了你们，要不然，岂不是给别人找到了对付我的借口了吗？”
　　徐林嘴里边悠然的说着话，似乎是在说着一些再为正常不过的话语，“我告诉你们，我要你们都深刻的记住我，一辈子！”
　　徐林的话音一落，再一次的动上了手，双手双脚，同时的击出，用着他那迅速的速度，在九鹰的身前，都击上了一拳一脚，九鹰同时的受到了攻击，那股力量撞击得九人都朝着后边退了一步，强大的撞击力，令九鹰感到了危险的临近！
　　“这小子是不是有些太强了！”
　　八鹰有些不敢相信的说着话，也许是刚才的那番荒唐，令八鹰有些脚软了，被徐林攻击之下，浑身的筋骨都透着一股子生疼的感觉！
　　“哼，小子，你强，可是要是我们的十弟在这里，恐怕就是你的死期！”
　　大鹰也感觉到到了现在对手的厉害，看来，要轻易的对付徐林，是有些不太可能，大鹰嘴里边说着话，眼睛却是朝着子的弟兄们示意，这一次，全力一击，九人合力，不相信对付不了这一个小子了！
　　“哈哈，是啊，可惜了，少了一人，要不然，我还真的想见识见识，狂妄一时的十鹰的厉害呢！”
　　徐林嘴里边也是狂妄的一笑，当然，他也注意到了大鹰向其他人的示意，他也知道，自己动手的时候，到了！
　　“去死吧！”
　　九人同时的发出怒吼之声来，全部的力量都迸发了出来，九人都将力量押到了这全力的一击之上来，这一击，不容落空！
　　“吼~！”
　　徐林的嘴里边，也发出了一声的怒吼之声来，身体里边的力量，也毫无保留的迸发出来，身体急剧的旋转之间，迎上了这九人发出来的攻击！
　　砰砰砰的一阵急响，十人撞在了一起，轰隆的一声响声间，十人同时的分开，九鹰砰然躺在了地上，徐林虽然是站在当场，身体却也是摇摇晃晃的，好一刻，这才站稳了身子，地上的九人，全都是在痛苦的呻吟着，刚才的那一击，每个人都付出了几根肋骨的代价！
　　当然，徐林也并没多好受，至少，他到现在，都还感觉到五脏六腑都在翻腾，半晌，这才稳下了心神。
　　“呼！”
　　长长的舒了一口气，徐林一屁股的坐到了一张床上，妈的，这九个家伙，还真不是吹出来的强悍！
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　就在这个时候，徐林听到了一阵笑声，一阵有些微怪异的笑声，回过头来，小兔子正一脸笑意的望着自己。


第93章 大爷你请
　　“呼！”
　　长长的舒了一口气，徐林一屁股的坐到了一张床上，妈的，这九个家伙，还真不是吹出来的强悍！
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　就在这个时候，徐林听到了一阵笑声，一阵有些微怪异的笑声，回过头来，小兔子正一脸笑意的望着自己。
　　“你要干什么？”
　　徐林看到小兔子的笑容，感觉浑身都起来鸡皮疙瘩，下意识的缩了缩身体，想要避开小兔子的骚扰。
　　“不，不干什么，大爷，你才是真正的大爷，感激大爷救我脱离苦海了啊！”
　　小兔子嘴里边说着话，一脸的媚态，原本是一个好端端的大男人，此时看上去，一种阴阳怪气的神态，弥漫在他的脸颊之上，令徐林感到相当的不舒服。
　　“切，我又不是为了你！”
　　历徐林再一次的挪动自己的屁股，闪避开小兔子。
　　“嘿嘿，不管怎么说，要不是大爷，我还在受这些混蛋的欺负呢！谢谢大爷了啊！”
　　小兔子却是管不了这么多，嘴里边说着话，再一次的靠近徐林。
　　原来这小子是因为这回事，才对自己感激有加的啊，罢了，随他怎么说吧，反正自己只是出手惩罚了一下几个杂碎，就算是顺便救了这家伙吧！
　　“大爷，你是不是很累呢？要不然，让小兔子侍候侍候你吧！”
　　小兔子再一次的讨好的对徐林说着话，那脸颊之上，谄媚的笑意，越来越浓。
　　小兔子不说还好，这一说，徐林还真的是感到自己浑身有一种酸软的感觉，跟这九个家伙的一场对决，虽然是自己胜了，可是那强大的反震力，还是让自己身体有些承受不住，让小兔子给自己捏一捏，也未尝不可！想到这里，徐林微微的一笑，点了点头。
　　“小吧，小兔子，看看你的技术怎么样了！”
　　“好的，嘿嘿，大爷，你请！”
　　徐林的话一完，小兔子先是再次的微微一笑，讨好的一笑，然后，说话间，将那白生生的大屁股，微微的摇晃着，朝着徐林跟前送了过来。
　　“干什么？”
　　徐林感到自己的身体再次的被鸡皮疙瘩布满了，心中一愣，联想起刚才那八鹰的做为，再一看那脏乎乎的大屁股，总算是明白了，这小兔子所说的是怎么一回事，嘴里边又好气又好笑的骂着，抬起脚来，朝着小兔子的大屁股，狠狠的就踢了上去。
　　“滚你的，赶紧把你的裤子给我穿好，我要的是你给我捏背，不是这些东西，老子的性取向没有任何的问题，不会喜欢男人的！”
　　徐林笑骂着，也真是佩服小兔子这样的人，看来，这家伙还真正的是有一种被虐的倾向了呢！
　　“嘿嘿，嘿嘿，那是，那是，大爷的品味，一定是与众不同，又怎么可能会喜欢我这样下贱的人嘛，嘿嘿！”
　　小兔子自地上爬起身来，哪里顾得上自己屁股上的脏乱，嘴里边讨好的说着话，赶紧的穿起了裤子来，似乎是在为了能够保得住自己的屁股而开心呢。
　　“大爷，怎么样，舒服吗？”
　　小兔子一边的为徐林捏着肩膀，一边细声的问着徐林。
　　“小兔子，拜托你好不好，别叫大爷，叫我徐林就行了，看你也比我大嘛，再说了，你用你的本来声音说话可以不？别给老子装什么假女人！”
　　徐林嘴里边再次的恨恨的说着话，继续听小兔子这样的说话，恐怕自己都会早死两年的，怎么受得了这个兔子呢！
　　“好，好的，大爷！”
　　只是，小兔子的回答，让徐林差一点就摔倒，这家伙，还真是死性不改，真正的受虐狂了！
　　徐林对于小兔子这样的人，要想骂上一骂，还真的是连兴趣都没有了，只是，看到小兔子如此的听话，也许，今后说不定能够用上呢。
　　“对了，小兔子，你可以告诉我，是犯了什么事吗？你可别说，你是当鸭子被抓的啊！”
　　徐林下意识的说着话，虽然对于这小子是那种人有些不舒服的感觉，但是这小子侍候人还是不错的，至少，这按摩的技术，就算是不错！
　　“哪里啊，徐哥，我只是平时爱小偷小摸，又没有求生的本事，所以，这才接连的被抓，这一次，被扔到这间屋子里来，说是要好生的收拾我一下，让我长长记性，还说是要杀鸡给猴看！”
　　小兔子说到这里，赶紧的住了嘴，他也不算笨，也算是明白，这些人做是为了让谁看。小句子也算是聪明，知道徐林不喜欢自己大爷大爷的叫，赶紧的改了口，虽然徐林都说过自己要比他大，但是，小兔子叫徐哥二字，还是满顺口的。
　　“呵呵，原来如此，对了，小兔子，你的真名叫什么？”
　　徐林一听小兔子的话，当然也明白，小兔子算是一个可怜的人，被人根本就没有当成一回事。
　　“我叫张兔！”
　　小兔子说话间，下意识的感到有些不好意思，脸上露出羞红来。
　　“好，今后你就叫张兔，别让人叫你小兔子了，如果有可能，今后出去了，跟着我，我带你闯出一番天地来！”
　　徐林脑子里边突然的涌起一种冲动来，自己一定要闯出一片天地来，自己一定要用自己的一身本来，来做一番事业出来，这样老是受人的欺压，实在不是自己所愿意的事情，虽然答应了师父要尽量的做一个普通人，只是，有些时候，做一个普通人，实在是活得太困难了！
　　“好，好，谢谢徐哥了，谢谢徐哥了！”
　　听到徐林如此的一说，张兔是兴奋异常，他可不是一个笨蛋，看得出来，徐林并不是常人，虽然现在身处监狱，但现在的事情，谁能够说得清楚？谁能够担保明天，徐林不会成为一个人上人呢？
　　“放心吧，这一天，一定会有的！”
　　徐林肯定的说着话，眼睛里边，闪着精光，监室里，九鹰们的哼声，不断的传来，徐林心里做出了这个决定，明天的世界，一定要属于自己。
　　“这是怎么回事？怎么啦，打架啦？”
　　就在这个时候，监室的大门被轰的一声打开，两名警察看着眼前的情形，不敢相信般的，大声的叫了起来。


第94章 叫声爷
　　“这是怎么回事？怎么啦，打架啦？”
　　就在这个时候，监室的大门被轰的一声打开，两名警察看着眼前的情形，不敢相信般的，大声的叫了起来。
　　看着地上躺了一地的人，两名警察的眼里边，完全的是不相信，当时抓捕这些家伙的时候，那出动的警力，可是有史以来最多的一次，并且，还是在伤了好些人之后，这才将其中的九人用枪击伤抓住的，最后还逃了一人！而这曾经是横行一时的九人，怎么连徐林这一人都应付不了？
　　“打架？有吗？张兔，你打架了吗？”
　　徐林看着这两个警察的神色，心中是相当的鄙视，当然明白，这两家伙还不是王云和吴岩的狗腿子啊，要不然，会在这个时候出现？一定是有交待，怕这九个家伙将自己给弄死了，到时候不好交差，在这个时候出现正好的阻止一下，哪里料到，这个时候打开门，看到躺下的居然是这九人，又如何的不惊讶呢？徐林却是故意的装聋作哑，嘴里边说着话，朝着张兔望了过去。
　　“打架？没，没，我哪里敢要架呢，报告干部，我可是不会打架的，再说了，我这骨架子，怎么可能打架呢？”
　　张兔和徐林站到了同一战线上来，站到了前边来，嘴里边说着话，一边摇头晃脑的，一副得意的神情，现在找到了徐林这个大靠山，张兔可是不怕九鹰的报复了。
　　“妈的，谁问你了！”
　　只是歌，张兔的动作，却是令两名警察相当的不爽，嘴里边骂着话，两人抽出身上的警棍，就朝着张兔狠狠的抽了下来，一下紧接着一下的抽打，令张兔痛得是哇哇怪叫，一双手更是赶紧的将自己的脑袋瓜子给抱住，蹲在了地上。
　　而一边的九鹰他们，此时却尽量的压抑住自己的痛哼，几个人慢慢的缩到了一堆，互相的望了望，然后，又都重重的点了点头。
　　“够了，你们别再打人了！”
　　看着张兔被打得都快缩成一团了，徐林站了起来，嘴里边朝着两名警察喝声，制止着。
　　“哼，别打？要打的就是你，正要教训教训你这样的家伙，说，是不是你带头闹的事？”
　　两名警察似乎是正等着徐林，现在见着徐林主动的走了出来，两人同时的大骂着，两人手中的警棍，朝着徐林就狠狠的砸了过去。
　　“哼，欺人太甚！”
　　徐林嘴里边又是一声冷哼，两只手左右的击出，将那两只警棍一把的抓住，用力的一拉，就夺了过来。
　　“你，你要造反啦？说，是不是你带头打的架？对了，你们是怎么回事？说，是不是他打的？”
　　两名警察见到徐林如此的厉害，还真的是吓了一大跳，赶紧的后退了一步，想要摸枪，却再一次的，朝着九鹰望了过去，希望能够找到徐林的‘罪证’。
　　“不是，我们是撞伤的，是摔伤的，不是打架！”
　　哪里料到，九鹰却是同时冷冷的回答着，九个人眼睛里边，全都是冷漠，似乎是在等着看好戏。
　　“好哇，今后再收拾你们！”
　　看到九鹰极不配合，两名警察可急坏了，赶紧的掏出了枪来，瞄准了徐林，只是，两人是谁也不敢开枪，因为，毕竟徐林现在是不可以死的人，这是上边交待了的，“小子，赶紧放下警棍，不许抵抗！”
　　“哼，你们少在那里狐假虎威，别以为有两枝枪，我就会怕你了！”
　　徐林说着话，一双手，将两只警棍同时的握在手中，两只手用力的一握，当松开的时候，两只警棍居然是紧紧的缠在了一起，就麻花一般！
　　“你，你要干什么？要袭警吗？我们，我们可是可以开枪的！”
　　见到徐林的表现，两名警察可是彻底的被吓坏了，两人嘴里边赶紧的说着话，拿枪的两只手，都在颤抖着。
　　“哼，开枪？少吓唬人，信不信，我把你们杀了，然后越狱？”
　　徐林下意识的扯着嘴，笑了知，嘴里边吓唬人的说着话。
　　“啊！”
　　两名警察听到徐林的话，吓得是赶紧的退了出去，“不，不行动，不许动！”
　　两人紧张的说着话，枪眼更是对准了徐林，赶紧的将监室的大门给锁上了，“你等着，我们，我们马上来收拾你！”
　　看着两名警察狼狈的离去，张兔哈哈大笑着，心里边对于自己现在找的这靠山，那更是相当的佩服！
　　“怎么刚才你们不趁机告状呢？这样，你们不是可以报仇了吗？”
　　徐林却是回过了头来，朝着九鹰问着话。
　　“哼，我们狂霸十鹰可不是那样的小人，说句实在的，如果不是因为其他的，我们真的应该对于你的身手，你的做为叫声爷，但是，各为其主，我们今后还是会对付你的！”
　　大鹰嘴里边狠狠的说着话，还是朝着徐林抱了抱拳，对于这个胆敢得罪县长大人和警察局长的小子，还是真正的有些佩服了。
　　只是，大鹰有一种直觉，那就是，和这小子的摩擦，不会就此轻易的结束了，很有可能，到最后是不死不休！
　　“哈哈，好，反正我徐林行不改名，从不改姓，今后欢迎来找麻烦！”
　　徐林也是哈哈一笑，对于这大鹰的话，浑然没当成一回事。
　　“就是他，就是这小子，要杀人越狱！”
　　而就在这个时候，门外又传来了杂乱的声音，一大群人，挤到了门外，随着说话声，狱门再次的被打开，一行荷枪实弹的警察涌了进来，带头的，是一个戴着眼镜的警察。“狱长，就是他！”
　　刚才的两名警察，讨好的叫着这眼镜，其中一人，更是小人得志般的指着徐林，在那里恨声的说着话，这家伙，刚才让自己出了好大的一个丑，居然被吓住了！甚至，当时他有一种感觉，也许，再多呆一会儿，自己会不会吓得尿了裤子呢？
　　“徐林？是你，是不是？”
　　眼镜看着徐林，轻轻的点了点头，嘴里边说出话来，话声，显得是有些尖锐，听起来，相当的刺耳！徐林也是心中一颤抖，赶紧的站了起来，望着眼前的这个人，感觉到有种危机临近的感觉！


第95章 未婚妻来了
　　“徐林？是你，是不是？”
　　眼镜看着徐林，轻轻的点了点头，嘴里边说出话来，话声，显得是有些尖锐，听起来，相当的刺耳！徐林也是心中一颤抖，赶紧的站了起来，望着眼前的这个人，感觉到有种危机临近的感觉！
　　“我就是，怎么，你也是听王云和吴岩安排，要对付我的吗？”
　　徐林站了起来，迎着这眼镜走了过去，嘴里边轻蔑的说着话。
　　“呵呵，王云吴岩，他们配吗？”
　　眼镜嘴里边说着话，朝着徐林伸出了一只手来，“张军，云罗县看守所的当家，呵呵，听说，你很强啊！”
　　“徐林就是我，说吧，有什么目的？”
　　虽然眼前的张军是一脸的微笑，但是，徐林并没有松懈，说话的同时，也将自己的手朝着张军伸了过去，缓缓的伸了过去，握住了张军的那只手。
　　“好，有魅力，胆敢在这云还罗县得罪吴岩和王云的人，是不错，只是，我很想和你谈谈，不知道愿意不愿意呢？”
　　张军嘴里边说着话，脸上带着笑意，那只手，却是在这个时候，加大了力量。
　　“当然奉陪了！”
　　徐林毫不示弱，嘴里边说着话，自己的那只手，也是用上了力气，两人的手，紧紧的握在了一起，随着两人的发力，一声声嚓嚓声自两人紧握着的手中传了出来，似乎是在这个时候，两人的骨头，都快要碎了一般。
　　“张头，这家伙，可是吴县长有交待的，得，得好生对付的啊！”
　　就在这个时候，刚才被吓坏了的两名警察可是有些担心了，这家伙可是县长大人和局长大人点头要对付的人，而自己的头儿却似乎是要跟他交朋友，这实在是有些，有些令人担心啊！
　　“闭嘴！”
　　张军嘴里边一声怒喝，随着两声啪啪的响声，两名警察的脸上，各被狠狠的扇了一巴掌，高高的肿了起来。
　　“不错，佩服佩服，怎么样，有兴趣到我的办公室去谈一谈吗？”
　　张军继续的说着话，不再理自己的手下。
　　“好，有何不可呢？”
　　徐林回答着，和张军二人同时的收了手，两人同时的轻轻的甩了甩自己的那只手，如果细看，可以隐隐的看到，两人的手掌，甚至都有着些微变形的痕迹呢！
　　“徐哥，我，我~！”
　　听到徐林要跟这张军离去，张兔却是慌了神，要是自己的依靠徐林这一走，别人要对付自己，又应该怎么办呢？
　　“哦，对于，张狱长，可不可以别为难他呢？毕竟他只是一个小人物，并没有犯多大的罪！”
　　徐林嘴里边说着话，向着张兔点了点头，以示意他安心。
　　“好，你们都听到了？不许再为难小兔子了，哈哈！”
　　张军嘴里边说着话，也打了一个哈哈，看来，这张兔的身份，并不是什么秘密了。
　　虽然那些手下是百分的不解，但是，张军还是带着徐林回到了他自己的办公室，关上了房门，张军还主动的为徐林端来一杯茶水，一杯热气腾腾的茶水。
　　“说吧，要跟我谈什么？”
　　徐林嘴里边问着话，他当然不会相信，张军叫自己来这里，就只是为了喝茶这么简单。
　　“离开那里吧！”
　　张军抽出一支烟来，点上之后，重重的吐出一口烟雾，嘴里边说着话。
　　“什么？”
　　张军的话，令徐林感觉到有些摸不着头脑一般，嘴里边再一次的问着。
　　“离开那里吧，离开鹰回镇，那里不应该是你呆的地方！”
　　张军再一次的说着话，手中的烟狠狠的在烟灰缸里边给摁灭，抬起头来，望着眼前的徐林。
　　“为什么？”
　　徐林再次的问着话，心里边，却是感到有些奇怪，难道张军知道自己到鹰回镇的目的？或者说，张军知道自己到鹰回镇是为了什么，而且，似乎是自己的行为，有些触及到了张军的利益？那么，这张军究竟是一个什么样的人？他与林幻儿那些人，是同一类人吗？
　　“你别问这么多了，我看你还算是一个人材，所以才这样告诉你，如果你不想死，最好的办法，就是离开那里！”
　　张军有些恼怒的挥了挥手，打断徐林的问话，嘴里边大声的说着话。
　　“可是，要是我不离开呢？”
　　徐林感到这中间，是越来越好玩了，嘴里边下意识的说着话，却叠起二郎腿，在那里轻轻的摇晃了起来，手中捧着茶水，却是一口不喝，这热度，还真是舒服。
　　“你要是不离开那里，也好办，只是，你得为我们做事！”
　　徐林的回答，令张军有些意外，下意识的愣了愣，不过，马上的回过了神来，嘴里边对徐林说着话，又掏出了支烟来，再一次的点上，似乎是感到松了口气。
　　“可是，要是我说，不呢？”
　　徐林将茶杯放回到了桌上去，嘴里边缓慢的吐出这些字来，说出这些字语来，却是令那张军下意识的一怔，手中的烟掉落到了身上，烫得他一惊。
　　“徐林，我再次的告诉你，我明白你到那里的目的，但是我想告诉你，你去了那里，根本不可能查出些什么来，并且，最终的结果，只有死路一条，要是你不听的话，我说不定，也会出手除去你的！”
　　张军赶紧的处理了烟头，嘴里边再一次的说着话，虽然，他的语气显得是那样的坚决，只是，眼睛里边，却有一种惺惺相惜的感觉。
　　“对不起，你的好意我心领了，你是做什么的，我也不想知道，我在鹰回镇，只是上我们班，这里的事情，我是冤枉的，会弄清楚的，请你送我回监室吧，我想，我们要再继续的谈下去，也不会谈出一个什么结果来，你和我之间，根本就是没有什么好谈的吧！”
　　徐林站了起来，嘴里边说着话，堵住了张军的话语。
　　“你~！”
　　徐林的反应，令张军再一次的感到了万分的吃惊，嘴里边说着话，也站了起来。
　　“报告，林主任来了，说是要见徐林，并且说，她是徐林的未婚妻！”
　　就在这个时候，就在张军站起来，和徐林两人大眼瞪小眼的时候，一个警察敲开了办公室，告诉了二人，原来，林幻儿来了！


第96章 办公室和未婚妻
　　“报告，林主任来了，说是要见徐林，并且说，她是徐林的未婚妻！”
　　就在这个时候，就在张军站起来，和徐林两人大眼瞪小眼的时候，一个警察敲开了办公室，告诉了二人，原来，林幻儿来了！
　　“哦？”
　　张军嘴里边应着话，下意识的再一次的仔细的打量了徐林一番，然后，轻轻的点了点头，“徐林，正好，你仔细的考虑一下我的话吧，毕竟，人生一世，有很多事情是得考虑的，就如，你的未婚妻！”
　　张军说着话，站了起来，然后，向着进来报告的警察吩咐道，“把人叫到这里来，让他们在我的办公室里边见面吧！”
　　张军说着话，站起身来，朝着门外就要走出去，只是，走到门口的时候，张军又再一次的停了下来，回过头来，一只手重重的在徐林的左肩肩头之上拍了一下，然后，向徐林说着话，“其实，你根本主不必掺这趟浑水的，能够得到林主任，应该是你的福分了，所以，我的话，你何不仔细的考虑，然后，再告诉我，你的决定呢？”
　　张军说完这一句话，不再停留，朝着门外就走了出去，将徐林一个人，留在了办公室里边，徐要分明的看到，张军在临出门的那一刹那间，那张脸上，所显露出来的一抹阴森森的气息，那一抹，看上去有些令人毛骨悚然的气息，这种感觉，就似乎是自己在做恶梦时候的感觉一样！
　　砰的一声，办公室的房门被叫紧紧的关上，徐林一怔，回过了神来，自刚才被张军怪异的神情所震惊的感觉当中，回过了神来，看着只有自己一人的房间，徐林感觉到，自己的肩头，有着一股痛楚之极的感觉，不断的朝着自己的心脏深处袭了过来，那种感觉，令徐林根本就无法忍受。
　　“啊，怎么回事？”
　　痛楚，令徐林忍不住痛哼了一声，伸出手来，轻轻的将自己肩膀上的衣服给揭开，这一揭开，徐林这才大惊失色，自己的肩头，有着一团黑色的印记，一团漆黑无比的印记，并且，那团黑色看起来，令人感到相当的恐惧，因为，那团黑色的印记，看上去，就跟一个黑色的骷髅头一般！
　　一声怪异的滋滋声，自那团黑色印记之上传了出来，徐林朝着那里望过去，正好的可以看到，那些黑色的物质，正在随着那声音，沿着周围的肌肤，不断的四散扩散着，随着那里，随意的扩散开来。
　　“妈的，这算什么，暗下毒手！”
　　徐林心中一惊，嘴里边恨恨的骂着，只是，在这个时候，那只手想要抬起来，都已经是不可能了，那一只手在这个时候似乎是断了一般，软软的耷拉着，并且，自己的半边身子，正随着那黑色的扩散，逐渐的感到麻木，感到知觉在一点点的失去！
　　完了，自己中招了！
　　徐林恨恨的咧了咧嘴，强忍着身体里所传来的痛楚感觉，将自己的右手给抬了起来，运起身体里的灵力，刹那间，在徐林的右手掌心当中，出现了一团白色的光芒来，徐林忍着不适，朝着自己的左肩之上按了上去，滋滋的声音，越来越剧烈了。
　　“啊！”
　　终于，徐林忍不住，嘴里边再次的一声闷哼，肩头之上的痛楚，显得剧烈无比，那一股被压进了自己肌肤里边的黑色，似乎正在抵抗着自己的灵力，在那里极力的反抗着，也因为这种抗争，身体里的热度，在这个时候似乎是一下子增长了好几倍，整个肩膀，似乎是快要被烫熟了一般，而那只放上来的手，也受到了严重的考验，那只手，放在肩膀之上，自顾自的在那里弹跳了起来。
　　“徐林！”
　　就在这个时候，办公室的房门被缓缓的推开，林幻儿探出一个头来，看到了徐林，惊喜的叫了一声。
　　“进来，赶紧进来，将门给锁上！”
　　徐林强忍着那钻心的痛楚，将自己的手一直紧紧的朝着肩头之上按去，紧紧的将那肩头给按住，对林幻儿说着话。
　　“天啦，徐林，你这是怎么啦？”
　　林幻儿的嘴里边传出一声惊呼之声来，不过，她还是镇定的将门给反锁上，然后，这才疾步的朝着徐林奔了过来，看着一头大汗，正紧紧咬着下唇的徐林，林幻儿的心里边是一颤一颤的在痛着。
　　“是张军做的，不小心中了他的招！”
　　徐林继续的和那力量抗争着，手一直紧紧的按在那里，汗水继续不断的渗了出来，沿着徐林的额际，不断的滴落了下来。
　　“张军？他为什么会针对你？他也是王云和吴岩的人吗？不应该啊，吴岩他们恐怕还不能够指使动如此强的人！”
　　林幻儿一边紧张的为徐林擦着脸上的汗水，一边有些疑惑的问着徐林。
　　“他针对我，不是因为吴岩他们，而是因为鹰回镇的事情！”
　　徐林狠狠的一咬牙，终于是将自己的手给按了上去，肩头上的那一团黑气，也散了开来，这才稍微的松了一口气，回答着林幻儿。
　　“什么？为了鹰回镇的事情！”
　　林幻儿有些惊讶的说着话，“难道，这个张军正是我们要对付的人？”
　　林幻儿若有所思的说着话，轻轻的点了点头，“也许我的想法没有错，张军正是我们所要找的人！”
　　“幻儿，你说的是什么意思？”
　　徐林问着林幻儿，将自己的手缓缓的放了下来，手心中，一团白色的光芒在那里缓缓的散去，这是徐林当着林幻儿第一次显出自己的力量，林幻儿虽然眼里有些微吃惊的神色，却也并没有追问。
　　“徐林，难道你忘记了吗？你到鹰回镇又是为了什么呢？而经过我们一番的调查，虽然没有把真相查出来，但是，我们却查到，在这事件的背后，有一个神秘的组织与这事情有关，只是，一直以来，我们都没有办法找出这个神秘组织，却没有料到，这一次，居然是主动的凑上来了！”
　　林幻儿嘴里说着话，温柔的将徐林额上的汗滴完全的给擦拭了个干干净净。


第97章 办公桌~~~
　　看着似小妻子一般细心照顾着自己的林幻儿，徐林心里边升起了一股股的甜蜜的感觉，肩膀之上的痛楚，似乎在这个时候，也完全的没有了，鼻孔端传来了林幻儿身体上那一股股的香香的气息，徐林感觉到自己的体内，又有一股子热量在那里燃烧着。
　　徐林轻轻的朝着林幻儿靠了过去，将自己的脑袋，朝着林幻儿靠了过去，越靠越近，越靠越近，都已经快要将林幻儿的脑袋瓜子给拉进自己的怀里边了！
　　“徐林，你这是怎么啦？”
　　只是，林幻儿却在这个时候感觉到有些不对劲，“徐林，别这样，这是，你看看这是什么地方啊？并且你想一想，那张军，还很有可能，就是我们的对手呢！”
　　林幻儿压低了声音，贴近徐林的耳根子，在那里对徐林说着话。
　　“可是，幻儿，我真的感觉到你好美，我好想吻你啊！”
　　徐林嘴里边说着话，不由分说的将林幻儿给拉进自己的怀里边，张开大嘴说着话，嘴里边喷出一口浊热的气息来，那口气息，似乎都快要将空气给燃烧起来了，两只手，紧紧的搂住了林幻儿，不愿意让林幻儿给松开。
　　“徐林，不要这样，真的，回好吗？”
　　林幻儿极力的挣扎着，想要挣脱徐林的怀抱，只是，徐林的力气，在这个时候显得是非常的大，林幻儿如果不用大力，根本就没有挣脱的可能！林幻儿感觉到有些不太对劲，那双小手儿紧紧的捏成了拳头，缓缓的举了起来，就想要朝着徐林的身上击打上去。
　　“幻儿，我，我真的控制不住，控制不住啊！”
　　徐林嘴里边说着话，再也控制不住，大嘴朝着林幻儿的小嘴儿之上，狠狠的就埋了上去，堵住了还想要说话的林幻儿。
　　面对着有些反常的徐林，林幻儿松开了自己的双手，轻轻的将自己的小手儿松了开来，那两只手，轻轻的抚上了徐林的背部，在这个时候，徐林的舌头伸进了林幻儿的小嘴儿里边来，紧紧的缠住了林幻儿的舌头，紧紧的缠住，在那里用力的吮吸了起来。
　　“嗯~！”
　　很快的，徐林的嘴里边就传出了一声呻吟般的声音来，徐林的声音在这个时候，一声声的传进了林幻儿的耳朵里，同样的，在那里刺激着林幻儿的心儿，令林幻儿同样的感受到极其的，极其的微妙，毕竟，眼前的徐林这小子，同样的也是林幻儿心里喜欢的，现在，现在出现了这样的状况，林幻儿想要阻止，都是有些不太容易了！
　　“幻儿，我，我真的控制不了，我，我想要你！”
　　终于两人结束了那一长吻，徐林看着一脸红晕的林幻儿，嘴里边有些歉意的对林幻儿说着话。
　　“讨厌，你，你也不能够在这个地方啊！”
　　林幻儿羞红了一张脸，嘴里边嗔怪的说着话，压低声音，以极低的声音，对徐林说着话，不是我不给，而是，而是现在的时间和地点不对啊，叫人家怎么好意思呢？
　　“可是，幻儿，我，我感觉我象要爆炸了一般的！幻儿，我想要！”
　　徐林嘴里边说着话，以着极其压抑的声音说着话。
　　“徐林，你，你这是怎么啦？”
　　徐林的反应，令林幻儿感到有些吃惊，徐林的声音里边，带显得有些，有些古怪的意味，这令林幻儿赶紧细心的打量着眼前的徐林。
　　“我，我也不知道，只是感觉身体快要爆炸了一般！”
　　徐林再一次的说着话，嘴里边说着话，身子轻轻的晃了晃，一只手，又按在了自己的肩头，徐林这个时候才感觉到，自己身体里的那种反应，正是自这里所传来到，似乎，这里才是源头！
　　“徐林，让我看看，这里，是不是被暗算了的地方？”
　　林幻儿这个时候才注意到，徐林一直的注意着他的那肩头，说着话，扳开了徐林的那只手，触手处，林幻儿感受到了一阵阵滚烫无比的感觉，自那触手处传了来。
　　“是，是的，幻儿，这是怎么回事？”
　　徐林也感觉到了自己身体里的感觉与那伤处有关，问着林幻儿之间，他的那双手，却是毫不客气的抚上了林幻儿的身体，在林幻儿的身体之上，缓缓的，用力的抚摸了起来。
　　“我也不太清楚，不过，也许队长能够知道是怎么回事吧！”
　　林幻儿轻声的说着话，被徐林给拥在怀里边，再被徐林的那双手用力的揉搓着，林幻儿能够感受到的，除了浑身的酥软，就是心里边的激情，在那里一阵紧接着一阵的腾了起来。
　　“徐林，这个机会好生的享受吧，我的办公室不会有人来打扰的，对了，关好窗户，小心春光外泄！你享受了之后，再好生的考虑一下，我说的那件事情，对了，林主任，我给了你和你未婚夫这么好的一个环境，是不是应该感谢我呢？哈哈，还有，徐林，你的反应，是因为我的原因，明白了吗？仔细的想一想吧！”
　　就在这个时候，门外传来了张军的话声，张军的话语，大声的传了进来。
　　“无耻！”
　　徐林咬了咬牙齿，骂回去的时候，却没有了张军的声音。
　　“看来，是他搞的鬼了，徐林，现在你的身体感觉怎么样？”
　　看着徐林憋得通红的脸颊，林幻儿的心里边满是心疼。
　　“幻儿，我，我真的是控制不住了，我想要！”
　　徐林现在也是明白了，自己身体里的反应，根本就是张军刚才那一巴掌的原因，很明显，张军是想借这个机会，让自己和林幻儿做下那事，让这舒服的事刺激着徐林，让徐林考虑清楚，要不要继续将鹰回镇的事情，给继续下去！
　　“徐林，我明白了，你别说了！”
　　看着徐林那一脸难受之极的神情，林幻儿嘴里边说着话，轻轻的将徐林的双手给扳开，在徐林一脸诧异的目光注视之下，林幻儿迅速的将办公室的窗户给关上，拉上了窗帘，然后，又一脸羞红的，乖乖的回到了徐林的身边！


第98章 办公桌上的
　　“徐林，我明白了，你别说了！”
　　看着徐林那一脸难受之极的神情，林幻儿嘴里边说着话，轻轻的将徐林的双手给扳开，在徐林一脸诧异的目光注视之下，林幻儿迅速的将办公室的窗户给关上，拉上了窗帘，然后，又一脸羞红的，乖乖的回到了徐林的身边！
　　“幻，幻儿！”
　　此时，徐林的话语都有些颤抖了，看着林幻儿那娇柔的动作，再看着林幻儿那张似红布一般绯红的脸颊，徐林心中再也无法压抑那种冲动，嘴里边唤着林幻儿，一双手，颤抖着，缓缓的抬了起来，就要搂着林幻儿的纤腰！
　　“徐林，别忍了吧，我，我知道你的痛苦，来吧，我，我救你！”
　　林幻儿娇声的说着话，那张脸颊，一时之间变得滚烫无比，嘴里边娇声的说着话，轻轻的，低下了自己的脑袋瓜子，身子靠近了徐林，而徐林的那双大手，紧紧的缠上了自己的纤腰，隔着衣服，似乎是有一种烫烫的感觉，正在传递进自己的骨子里来，那种热量，也是在刺激着自己，令自己的身体里，产生着一阵阵的异样之极的感觉。
　　“幻儿，你，你真的是太好了！”
　　徐林的嘴里边说着话，一只大手用力的一拉，在林幻儿的腰间用力的一拉，林幻儿的身子，软软的，就依进了徐林的怀里边去，徐林的另一只手伸了出来，勾起了林幻儿的下巴，轻轻的，将林幻儿的脑袋瓜子给托了起来。
　　“徐林，你，你别太用力了啊！”
　　被徐林的那双灼热的目光注视着，林幻儿轻轻的闭上了自己的眼睛，嘴里边呢喃的吐出娇声的话语来，那双小手儿，轻轻的，勾住了徐林的脖子，主动的一拉，两人的嘴唇，紧紧的接触上了！
　　“哦~！”
　　徐林的嘴里边，月传出了一声呻吟之声来，随着林幻儿的这一拉，两人的嘴唇，紧紧的贴在了一起，两人的嘴唇，完全的贴在了一起，暖烘烘的嘴唇，在互相的包容着，两人的舌头，在这个时候，也都用力的伸了出来，朝着对方，缓缓的探了过去。
　　“啊~！”
　　滚烫的舌头，在两人的嘴唇里边总算是接触到了，两人身子都是轻轻的一晃，那软软的，滑滑的感觉，自对方的舌头之上传了过来，令两人骨子里那种微妙的感觉，也都是随之再一次的滋生着，再一次的翻腾着。
　　袁佳两只大手，都用上了力量，虽然已经答应了林幻儿轻点，但是在这个时候，他却根本就无法控制，也根本无法压抑那一种感觉，一只大手狠狠的搂住林幻儿的纤腰，另一只大手，却是毫无顾虑的朝着林幻儿的胸前按了上去，那么颤微微的饱满，早已经是吸引了徐林的注意，随着这亲吻，大手终于是狠狠的按了上去。
　　“啊~！”
　　又是一声哼声，自林幻儿的嘴里边传了出来，浑身灼热的徐林，在他双手配合着舌头的进攻之下，林幻儿是很快的就丢盔卸甲，身体已经是近乎瘫软了，依在徐林的怀里边，林幻儿无力挣扎，无力抵挡，只有任由徐林的施为，嘴里边传出一声声粗重的喘息之声来，随着徐林的动作，林幻儿缓缓的，朝着那办公桌之上，躺了上去。
　　“呼~！”
　　徐林松开了林幻儿的小嘴儿，嘴里边长长的吁了一口气，徐林更是感觉到浑身的热血都快要沸腾起来了，这一吻分明就是一种催合剂，令自己身体里的那种热量，更加的沸腾，更加的无法自拔了！
　　徐林暂时的松开了林幻儿，看着林幻儿缓缓的躺到了那桌上去，此时的林幻儿，一脸的娇红，一脸的羞涩，身体上的衣服，也因为刚才自己的一番揉搓，而现在变得衣不遮体，露出了身体那娇嫩白润的肌肤来，此时的林幻儿，斜斜的躺在了那办公桌之上，媚眼如丝，嘴里边轻轻的喘息着，一双眼睛，似闭非闭，正在轻轻的盯着自己，而又似乎是在向着自己发出了那一声声的呼唤之声来！
　　“幻儿，你，你真的是好美啊！”
　　徐林尽量的压抑着那激荡的情愫，嘴里边一边的喘息，一边的赞叹着，眼前的林幻儿，分明就是一份上好的食物，正要等着自己的亲自品尝呢！
　　“徐林，笨蛋，这个时候，不是用说的解决事情的！”
　　林幻儿忍不住轻轻的笑了笑，身体里被徐林引起的波动，依然的在不断的激荡着，嘴里边娇声的说着话，微微的睁开眼睛来，看着眼前的徐林，嘴里边，吐出了颇具有诱惑性的话语来。
　　“嘿嘿，那么，不用说，是应该用什么呢？”
　　听到林幻儿的话语，徐林心中再一次的一荡，轻轻的爬上了桌子，将自己的脸颊递到了林幻儿的脸颊上方去，嘴里边一边的轻笑，一边的说着话，一边的问着林幻儿，抬起一只爪子来，轻轻的落到了林幻儿的身体之上去，探进了那被衣服遮蔽的部位去，轻轻的，缓缓的，一阵阵的抚摸了起来！
　　“讨，讨厌啦，你，你这不是知道应该怎么样了嘛，你，你还这样戏弄人家！”
　　嘴里边传出娇柔的声音来，林幻儿嘴里边嗔怪着徐林，一双修长的美腿，却是在这个时候，下意识的动了动，紧紧的夹在了一起，互相的，在那里互相的摩擦了起来。
　　随着林幻儿那双长腿的摩擦，身体里的激情，也在那里不断的滋生了出来，随着双腿轻轻的晃动，林幻儿感觉到，自己的身体，正在产生着强烈的渴求感！
　　“嘿嘿，既然这样，我可就是不客气了啊，哈哈！”
　　徐林此时，似乎已经浑然忘记了自己肩头的痛楚，嘴里边传出一声得意洋洋的笑声来，两只手一前一后的，朝着林幻儿的身体之上抓了上去，紧紧的，狠狠的，攀上了林幻儿的身子，在那娇嫩软滑的肌肤之上，不断的行进着，一次次的，用力的揉搓两把，弄得林幻儿嘴里边不断的传出娇哼之声来，随着徐林的动作，林幻儿的身体之上，那么衣服，也逐渐的远去，终于，变成了一只小白羊，躺在了那桌子之上！


第99章 破
　　“嘿嘿，既然这样，我可就是不客气了啊，哈哈！”
　　徐林此时，似乎已经浑然忘记了自己肩头的痛楚，嘴里边传出一声得意洋洋的笑声来，两只手一前一后的，朝着林幻儿的身体之上抓了上去，紧紧的，狠狠的，攀上了林幻儿的身子，在那娇嫩软滑的肌肤之上，不断的行进着，一次次的，用力的揉搓两把，弄得林幻儿嘴里边不断的传出娇哼之声来，随着徐林的动作，林幻儿的身体之上，那么衣服，也逐渐的远去，终于，变成了一只小白羊，躺在了那桌子之上！
　　做完了这一切，徐林却是暂时的停了手，那双爪子居然也难得一见的停止了动作，看着眼前的林幻儿，徐林一双眼睛里边，射出来的依然的是贪婪无比的神情，看着那白羊羔般娇嫩的身体，徐林的身体里边，那激扬的感觉，依然的在不断的翻腾着。
　　“真是美！”
　　徐林嘴里边下意识的发出一声赞叹之声来，虽然此时已经有着精*上脑之嫌了，但是，他依然的停了下来，在那里不断的欣赏着，看着眼前的美妙，一双手，颤微微的伸了出来，朝着林幻儿的身子伸了出来，轻轻的在那里抚弄着。
　　“嗯，徐林，你，你别这样，快，快些吧！”
　　到了这个时候，反而是林幻儿有些沉不住气了，嘴里边发出一声娇柔的声音来，说着话，身子又是轻轻的一颤，身子下意识的朝着一边挪了挪，因为随着徐林的动作，林幻儿继续的感受到了骨子里边那升腾着的异样感觉，那几乎已经是快要将自己的身体给秒化了的感觉，令林幻儿顾不上矜持，嘴里边娇滴滴的说着话，那双媚眼，依然的半睁着，朝着徐林望了来。
　　“嘿嘿，知道，知道，放心些吧，怎么你还比我急呢？哈哈！”
　　徐林嘴里边说着话，嘴里边打着哈哈，当然，也是并没有停下，而是三两下的，伸出自己的手来，将自己给剥了个精光，露出了徐林颇为自豪的男性的躯体来。
　　“呸，真是羞死人了！”
　　林幻儿原本刚才正睁开了眼睛，看着徐林，正在和徐林说着话，哪里料到，徐林这小子居然是突然的就将衣服给脱了，这下正好，林幻儿的眼睛，正好的将眼前的徐林给看了个实在，那双眼睛，一点不漏的，将徐林的身体给看了个仔细，特别是，特别是徐林的某个部位！
　　林幻儿羞涩的盯着眼前的徐林，那双眼睛里，射出带着些微惊恐的神色来，在这之前，林幻儿可是没曾见到过成人的这个部位，根本就不知道，这个部位会是一个什么样的，现在，在脱得光光的徐林的身前，林幻儿终于是见到了，见到了那个东西，那一个令林幻儿感到有些恐惧的东西，怎么，怎么这个东西，是如此的大呢？
　　“嘿嘿，好看吗？”
　　徐林嘴里边，却是故意的说着如此的话语，故意的，将自己的身子在林幻儿的身前晃了两晃，当然，那个东西，也随着徐林的身体，在那里是上上下下，左左右右的，在那里跳动着，上上下下的跳动着，而这些的反应，也都全都被林幻儿给看在了眼里，羞涩的感觉，令林幻儿紧紧的捂住了自己的眼睛。
　　“讨厌，讨厌的坏东西！”
　　林幻儿嘴里边是嗔怪的嚷着，对着眼前的徐林，他在那里嚷着，一声声的嚷着。
　　“哈哈，是吗？是说我人讨厌呢？还是说那东西讨厌呢？只是，只是我可得申明一下啊，我这东西，可不是坏的啊，哈哈哈哈！”
　　徐林嘴里边再一次的哈哈大笑了起来，看着眼前的林幻儿所露出来的那一种娇羞无比的神情，徐林的心里边，是越发的激动，越发的激荡，此时，他已经是有些按压不住了。
　　“哼，都讨厌，都讨厌嘛！”
　　徐林的话，令林幻儿再一次的感到了羞涩，自己怎么会将自己的话语给这家伙落下了口实呢，怎么自己所说出来的话语，每一次，都令这坏人给抓住口实，并且反攻自己呢？而且，这个坏收的反攻，自己每一次都是无法反击，无法理论，无法反驳他的话语，真是气人！
　　“嘿嘿，既然这样，那么！”
　　徐林嘴里边说着话，故意的说着话，说到这里，徐林下意识的停住了话语，坏坏的看着眼前的林幻儿。
　　“啊，怎么？”
　　林幻儿听到徐林没有了动静，还以为徐林要离开呢，嘴里边说着话，赶紧的放下了自己的双手，朝着眼前的徐林望了过去。
　　“嘿嘿，怎么？我亲爱的幻儿，你说我应该怎么呢？当然是这样的了，哈哈哈哈！”
　　徐林嘴里边发出一声得意洋洋的狂笑之声来，身体里的激荡，令徐林现在是根本就无法控制，在那一声狂笑声中，徐林压了上去，朝着躺在了床上的林幻儿身上，压了上去，那庞大的身体，就这样狠狠的朝着林幻儿的身体，压了上去。
　　“啊！”
　　林幻儿的嘴里边，传出了一声略带着惊恐的惊呼之声来，随着徐林的身体压了上来，随着徐林那滚烫的身体，压到了自己的身体上来，那个坚硬无比的东西，在这个时候，紧紧的顶上了自己的身体，紧紧的顶住了自己的身体某个部位，那个柔软之极的部位，随着那坚硬的顶了上来，身体里，再一次的产生出极大的恐惧感来，会，会疼吗？
　　这个问题，一直的在林幻儿的脑子里盘旋着，令林幻儿想要去寻找那个答案，对于第一次经历这种事情的林幻儿，她的心里边，又如何的不感到万分的恐惧呢？
　　“幻儿，在担心什么呢？”
　　压在了林幻儿的身体之上，感觉到林幻儿的身体，正在那里随着自己的身体压上去，轻轻的颤抖着呢。
　　“我，我怕，怕疼！”
　　嘴里边轻声的说着话，压抑的说着话，林幻儿羞涩的侧过了头去，脸颊之上，布满了红晕，写满了羞涩。
　　原来，原来她是担心这么一回事啊，看来，自己可是得好好的掌握好尺度了，这样，才能够让自己和她之间的这件事情，变得更加的美妙，是不是呢？


第100章 美妙
　　“我，我怕，怕疼！”
　　嘴里边轻声的说着话，压抑的说着话，林幻儿羞涩的侧过了头去，脸颊之上，布满了红晕，写满了羞涩。
　　原来，原来她是担心这么一回事啊，看来，自己可是得好好的掌握好尺度了，这样，才能够让自己和她之间的这件事情，变得更加的美妙，是不是呢？
　　听着林幻儿嘴里边传出来的话语，徐林心中再次的一荡，那双眼睛，朝着自己身下的林幻儿望了过去，此时的林幻儿，那双修长的美腿，正好的被徐林的双手给握在的手中，被徐林轻轻的举着那双美腿，而随着徐林那双手的这么的一抬，正好的，将林幻儿身体上的那绝妙无比的美妙之地，给看了个一清二楚，仔仔细细！
　　“嘿嘿！”
　　看到这里，徐林忍不住是在嘴里边得意洋洋的笑出了声来，而徐林的动作，也被林幻儿给清楚的看到了眼里，羞涩之极，“讨厌啦，不，不许看！”
　　嘴里边娇声的说着话，林幻儿轻轻的摇了摇自己的身子。
　　只是，林幻儿的这一摇晃，领正好的，将自己的身子和徐林的身体，在那里轻轻的碰撞着，这一碰撞，更是令徐林感到了相当的舒爽，那温暖而湿润的地方，随着两人身体的碰撞，一次次的，一次紧接着一次的，不断的向着徐林传递过来了那一阵紧接着一阵的美妙感觉，下意识的，嘴里边传出一声声悠长之极的呻吟之声来。
　　“坏，坏东西~！”
　　嘴里边下意识的骂着徐林，林幻儿的身子，在那里是轻轻的摇晃，轻轻的颤抖着，嘴里边一句紧接着一句的，发出了一声声的呻吟之声来，那么身体的接触碰撞之间，同样的是令林幻儿感受到了那接触的美妙感觉，身体里的情愫，同样的也是在随着徐林的晃动，一阵阵的刺激着林幻儿的神经中枢！
　　“哈哈，亲爱的幻儿，谢谢你啊！”
　　徐林的嘴里边，再一次的传出一阵得意的轻笑之声来，轻轻的将自己的嘴贴到了林幻儿的耳朵边上来，轻轻的，将自己的嘴唇贴了上去，张开了自己的嘴，用那么牙齿，一次次的贴紧了林幻儿的耳朵根子，在那里摩擦着，在那里亲吻着，一次次的摩擦，一次次的亲吻，那种接触的感觉，令林幻儿的身子，扭动得越来越厉害了。
　　“徐林，徐林~！”
　　林幻儿的嘴里边，传出了一声紧接着一声的呼唤之声来，那双小手儿，紧紧的捏住了徐林的胳膊，紧紧的抓在了徐林的胳膊之上，用力的抓着，那双眼睛，此时完全的透着迷离的神色，似闭非闭，在一次次的微睁之间，看着眼前的徐林，眼睛里边所射出来的，是那一阵阵的异样神彩。
　　“幻儿，我爱你~！”
　　嘴里边说着甜蜜的情话，徐林的身子，缓缓的朝着林幻儿的身体压了上去，而徐林和林幻儿的身子，两人的身子在那里，越发的接触了起来，紧紧的接触了起来，两人的那些个地方，在这个时候，紧紧的接触在了一起，紧紧的贴在了一起。
　　“啊，徐林，我，我怕`！”
　　嘴里边再一次的说着话，感受到了那火烫无比的感觉，林幻儿的身子，一下子绷得紧紧的，心里边的紧张，令林幻儿下意识的张开了眼睛，紧紧的看着自己眼前的徐林，那双小手儿，现在是越发的用力，越来越紧的将徐林的胳膊抓住，那手指甲，在这个时候，已经是微微的陷进了徐林的胳膊肘儿之上去，那指甲壳，更是陷进了徐林的胳膊上的肌肤里边去了！
　　“哦~！”
　　痛楚，令徐林的嘴里边又是一声哼声来，只是，这细微的痛楚，并没有能够令徐林停下他的动作，那双手，在这个时候，又是用力的一搂，两只手紧紧的将林幻儿身子给搂住，插入到了林幻儿的脖子之下去，这么的一搂，就将林幻儿的脑袋瓜子给抬了起来，微微的抬了起来，朝着自己的脸颊之前，抬了上来。
　　“嗯，徐林！”
　　紧切的压迫，两人身体的紧紧接触，令林幻儿的心里边，又是那异样之极的感觉，又是那么异样之极的紧紧压迫，摩擦的感觉，令林幻儿的心里边异样的情愫，继续不断的产生出来，而那滚烫的感觉，在这个时候，非但是没有让林幻儿感到害怕，已经是令林幻儿的心里边那种恐惧的感觉，在缓慢的减退，随之的，是那一种，那么一种有些异样的渴求感来！
　　“幻儿！”
　　徐林嘴里边又是一声的呼唤，继续的张开大嘴，伸出舌头来，一次紧接着一次的，朝着林幻儿的耳垂，脖子这处舔了上去，继续的舔动着，一次紧接着一次的舔弄着，缓缓的，随着那么节奏，徐林将自己的舌头慢慢的沿着林幻儿的脖子下滑着，滑到了林幻儿的身体之上，在那饱满的地方，慢慢的停留了起来。
　　“嗯~！”
　　嘴里边又是一声呻吟之声，林幻儿的身子，随着她嘴里边所传出来的这一声呻吟之声，她的身子，在这个时候，又是轻轻的一晃，又是轻轻的一颤，扭动着，肆意的扭动着，而随着林幻儿身子的扭动，林幻儿与徐林的身子，紧紧的贴着重，不断的摩擦着，一次次的那绝妙之极的感觉，随之传了出来，随意的传了出来，肆意的在林幻儿的脑子里边，肆意的在林幻儿的脑神经里边，不断的窜动着，扰乱林幻儿的情愫。
　　“幻儿！”
　　嘴里边又是一声呼唤，徐林的嘴里边，再一次的传出了一声呼唤之声来，随着他的这一声呼唤之声，徐林的身子，一下子变得硬挺，狠狠的，朝着怀里的林幻儿，用力的压了上去，那接触的地方，狠狠的，接触着的地方，用力的压了上去。
　　“啊~！”
　　一声痛楚的哼声，自林幻儿的嘴里边传了出来，徐林的这一压，随着徐林的这一压，那强大的坚硬的东西，在这个时候，狠狠的一阵破冰，随着那嫩滑之地，沿着那娇嫩之地，狠狠的就刺了进去，而剧烈的痛楚，令林幻儿的嘴里边，一声惨哼，两只小手儿，再次的发力，指甲壳，深陷进了徐林的肌肉里边去。


第101章 夫唱妇随
　　“啊~！”
　　一声痛楚的哼声，自林幻儿的嘴里边传了出来，徐林的这一压，随着徐林的这一压，那强大的坚硬的东西，在这个时候，狠狠的一阵破冰，随着那嫩滑之地，沿着那娇嫩之地，狠狠的就刺了进去，而剧烈的痛楚，令林幻儿的嘴里边，一声惨哼，两只小手儿，再次的发力，指甲壳，深陷进了徐林的肌肉里边去。
　　“哦~！”
　　徐林的嘴里边，也是传出了一声哼声来，随着林幻儿小手儿的动作，那指甲壳深深的陷入，那么种痛楚，却也是极不好受的，嘴里边一声痛哼，徐林下意识的停止了动作，在这个时候，他可是不敢继续的强冲强撞，他也看得出来，刚才的那一击，对于林幻儿所带来的痛楚，对于林幻儿所带来的肆意的痛楚，心里边心疼之间，徐林停止了动作，轻轻的伏在林幻儿的身体之上，缓缓的张开大嘴，继续的，不断的在林幻儿的身上亲吻着，舔弄着，希望能够用自己的亲吻，能够给林幻儿带来安抚。
　　“没，没事了，徐林，你，你继续吧！”
　　很快的，随着徐林的亲吻，林幻儿的身里边，那痛楚的感觉，再一次的减缓，随之涌来的，是一阵紧接着一阵的那种酥软酸痒的感觉，令林幻儿的身体无法拒绝，张开了小嘴儿，嘴里边娇声的说着话，林幻儿再一次的轻轻的摇了摇自己的身子，用自己身子的动作，用自己身体的动作来告诉徐林，现在自己已经是准备好了，现在自己所需要的，是那接下来的，紧接着的进攻了！
　　“啊？”
　　只是，一时之间，徐林这小子似乎是还没有能够反应过来，听到了林幻儿的呼唤，这小子一时的愣在了那里，停止了亲吻，却是抬起了头来，看着眼前的林幻儿，看着林幻儿的那一张娇嫩无比的脸颊，嘴里边只是知道略带着惊讶的嚷了一声。
　　“啊什么啊，讨厌啦，又来边装了，坏东西！”
　　脸颊绯红，心里边是那异样的感觉不断的冲撞，嘴里边嗔怪的说着话，一只小手儿伸了出来，用力的拧了拧徐林的胳膊。
　　“啊`！”
　　痛楚，再一次的令徐林惨叫了一声，这个时候，林幻儿这才注意到，徐林的那一双胳膊之上，已经是现出了无数的血痕来！
　　“啊，徐林，这，这是怎么回事啊？”
　　看着徐林的那双血迹斑斑的胳膊，林幻儿心里边是一阵阵的心疼，嘴里边说着话，赶紧的拉起徐林的胳膊。
　　“哦~！”
　　徐林先是哼了一声，只是因为，随着林幻儿的动作，自己那东西，还依然的放在林幻儿身体里边的东西，在这个时候又是轻轻的一晃，又是轻轻的一动，那种接触之间所产生的异样美妙的感觉，令徐林是下意识的哼了一哼。
　　“啊，徐林，还，还疼吗？”
　　虽然也感觉到了那巨大在那里动弹，林幻儿也感受到了自己身体里的异样，只是，对于徐林的担心，对于徐林的关切，令林幻儿没有心思去考虑其他的，再一次的朝着上方扬了扬自己的身子，嘴里边继续关切之极的问着林幻儿。
　　“哦，我，我不疼了！”
　　舒服的感觉，令徐林再一次的呻吟了一声，林幻儿主动的摇晃，令徐林感受到了那异样之极的美妙，嘴里边再一次的传出一声呻吟之声来，两只手再一次的迅速的一搂，将林幻儿的脑袋瓜子给抱住，那身体，开始了一次紧接着一次的，不断的，快速的朝着林幻儿的身子，一次紧接着一次的，不断的碰撞，不断的摩擦了起来。
　　“啊，不要啦~！”
　　徐林的动作，先是令林幻儿大吃了一惊，但是，在拒绝的话语无效之后，林幻儿感受到，徐林的身体，继续不断的撞击，令自己的身体里边，享受着那种美妙，享受着那种冲击！
　　“嗯，徐林，你，你这坏蛋！”
　　虽然一开始依然的是有着些微的痛楚，但是，随着徐林的动作，林幻儿感受到那一丝丝的痛楚，随着身体的动作，随着身体的撞击，已经是在一次次的远离自己的身体，已经是在一次次的，随着自己身体的动作而远离心里，那一丝丝的异样美妙之感，刺激得林幻儿也开始随着徐林的动作，一次次的，轻轻的摇晃起了自己的身体来，随着徐林的进攻，开始在那一次次的哼唱之间，林幻儿也在那里做着配合的动作，一次紧接着一次的，轻轻的扭动着自己的身体，轻轻的摇晃着自己的身体，配合着徐林的动作，将两人之间的美妙，继续的腾升了起来。
　　“幻儿！”
　　一旦是得到了暴发的机会，徐林又如何的控制得了呢？那狂乱的动作，随着徐林身体的摇晃，一次比一次剧烈，一次比一次强烈，在那疯狂的举动当中，徐林的双手，紧紧的抱起了林幻儿的身体，在那里疯狂的冲撞着。
　　“嗯，徐林~！”
　　眼睛又再一次的闭上了徐林的动作，令林幻儿感受到的是那异样的美妙，是那异样的舒服，随着徐林的节奏，林幻儿一次次的摇晃自己的身子，一次次的配合着林幻儿的动作，将自己的身子随着徐林的动作，有节奏的在那里配合着，疯狂的冲刺间，林幻儿也享受到了极其的美妙。
　　终于，一室的春光，在这间办公室里边，不断的弥漫了出来，那充斥着雄性和雌性荷尔蒙的气息，在这间办公室里，将空气完全的给弥漫着，那强大的气息，令徐林和林幻儿是更加的疯狂了。
　　一次次的撞击，一次次的疯狂，那可怜的办公桌也发出了一声紧接着一声的呻吟之声来，随着徐林和林幻儿两人身体的继续的不断的疯狂的冲刺，疯狂的举动，一间办公室里边，被那一声声的异样，给充斥着。
　　终于，在那久久之后，随着徐林和林幻儿两人高亢的声音渐渐的停歇，一室的温柔，终于是到达了终点，随着两人嘴里边声音的停止，那房间里的战斗，也终于是结束了。
　　“幻儿，你，你没事吧？”
　　看着那累得趴在自己的怀里，紧紧的闭上了眼睛的林幻儿，徐林轻轻的亲吻着，轻声的问着，此时的林幻儿，一张脸颊之上，布满了汗珠，发丝也沾在上边，一脸的红晕，看上去，似一颗红透的红苹果！


第102章 交易
　　“幻儿，你，你没事吧？”
　　看着那累得趴在自己的怀里，紧紧的闭上了眼睛的林幻儿，徐林轻轻的亲吻着，轻声的问着，此时的林幻儿，一张脸颊之上，布满了汗珠，发丝也沾在上边，一脸的红晕，看上去，似一颗红透的红苹果！
　　“讨厌，人家累死了！”
　　林幻儿微微的睁开了眼睛，嘴里边是娇嗔的说着话，刚才随着徐林的那一阵疯狂，林幻儿也暴发了人性的本能，而在这办公桌上的疯狂行为，虽然是舒服了，但是，带来的后果，也是相当的严重的，此时的林幻儿，感觉到自己浑身都似乎是散了架一般，整个身体都似乎是快不属于自己的了，特别是，特别是那初次之地，在这个时候，也感觉到了一阵阵火辣辣的痛楚感觉。
　　“对不起，幻儿！”
　　看着近乎于虚脱了的林幻儿，徐林的心里边生出一阵阵的愧疚感来，嘴里边说着话，轻声的说着话，再一次的，轻轻的在林幻儿的脸颊之上亲吻着。
　　“没什么的，我，我反正迟早是你的人，是不是呢？”
　　林幻儿娇柔的说着话，冲着徐林是微微的一笑，说话之间，更是轻轻的在徐林的脸颊这上印上了一吻，“来，徐林，让我看看，你的身体好了没有呢？”
　　林幻儿嘴里边说着话，轻轻的扳过了徐林的身体来，朝着徐林的肩头之上看了去，小心翼翼的抚着徐林的肩头，在那里，仔细的打量着徐林的肩膀伤处。
　　“哇，太好了，徐林，真的谁是好了啊！”
　　林幻儿兴奋的嚷着，看到徐林的肩头，那力黑气已经是完全的消失，兴奋的林幻儿，在那里嚷着，也因为兴奋，她的身子在那里轻轻的晃动着，再一次的，再一次的撞上了徐林的身子，那娇嫩的身体，又一次的和徐林的身子碰撞上了，两人的接触，更是令徐林产生出异样来。
　　“嘿嘿，是好，是好！”
　　徐林嘴里边重复着话语，那一双手，却是在这个时候，缓缓的朝着林幻儿的身体之上又抚了上去，那好不容易得到了一次平息的激荡，在这个时候，却又是随着林幻儿的这一撞击，却又是随着与林幻儿身体的这一接触，又一次的产生了，又一次的，那种种感觉，又传进了徐林的脑子里边来，似乎是向答林又一次的发出了召唤，徐林那双手极其不老实的又活动了起来，一次次的，朝着林幻儿的身体之上抚了上去，而徐林的嘴里边，又传出那异样的话语来，随之，一次次的在那接触之间，徐林的眼里，露出来的是那种，是那一丝丝的异样神彩来。
　　“啊，坏东西！”
　　感受到徐林的动作，看到徐林那又在燃烧着的火焰，林幻儿下意识的嚷了一声，这个时候，要是再被徐林这小子一弄，自己可是受不了啦！“徐林，不要，不要了，人家，人家受不了啦！”
　　嘴里边嗔怪的说着话，林幻儿的一双小手儿，紧紧的抱在了自己的胸前，一张小嘴儿，在那里微微的嘟着，看上去，相当的娇俏可爱，看上去，令徐林的心里边，再一次的诞生出一阵阵的异样之极的爱意来。
　　“呵呵，小乖乖，我的好宝贝儿，我才舍不得累坏你呢，哈哈！”
　　徐林嘴里边传出一阵轻笑来，笑声当中，徐林的那双手，却是依然的极不老实，依然的是在林幻儿的身体之上抚摸着，一次次的抚摸着，在那里，紧紧的贴在林幻儿的身体之上，享受着那娇嫩滑腻的肌肤，所带来的美妙无比的感觉。
　　“讨厌啦，你，你这家伙，嘴里说舍不得，你，你又在动些什么呢？真是的！”
　　林幻儿的嘴里边，在这个时候，又一次的传出了娇柔的嗔怪之声来，小手儿，轻轻的抚着徐林的伤口，这个时候，因为徐林的动作，因为徐林又一次的抚摸，林幻儿的心里边发，那种异样的冲动，在继续的产生着，令林幻儿又如何的能够控制得了呢？只是，林幻儿的身体却是在不断的提醒着她，自己可是不能够再承受那种剧烈的运动了，能够做到的，就是，就是乖乖的，当一个乖宝宝，别再让这运动继续下去了！
　　“呵呵，好，好，我们不了，反正来日方长，是不是呢？”
　　徐林听到林幻儿嗔怪的声音，当然是明白，林幻儿在这个时候，也已经是有些控制不了啦，如果自己在这个时候，要将这种活动继续的进行下去，也许，林幻儿会赞同，但是，徐林却并没有，因为他同样的是心疼林幻儿的身体。
　　而更重要的是，徐林此时感觉到自己身体里已经是没有了异样的感觉，那么，这接下来，就要做一些更重要的事情了，先别说自己被关在了这里，要如何的出去，单是与那张军的交锋，就还得继续下去，自己刚才的一个大意，却是让自己吃了一个大亏，虽然有了林幻儿的补偿，但这口气，徐林始终是要出的。
　　不过，在这个时候，徐林的心里边也有着计较，自己在这些个时候，可是不能够暴露出太多了，虽然，在那监室里，自己已经是出手教训过一次人了，但是，自己的特殊能力，最好还是不能够让人知道，也许，有些个时候，就连林幻儿也不能够及早的知道，因为，这些事情，越迟暴露，越是对于自己的事情有帮助的！
　　“徐林，在想些什么呢？”
　　得到了徐要不再动作的承诺，林幻儿开始穿起了衣服来，又似一个温柔小妻子一般的，又为徐林服起务来，一件件的，为徐林将衣服给穿了起来。
　　“呵呵，我还能够想什么呢？当然是想我的老婆林幻儿了！”
　　徐林嘴里边又发出一阵轻笑声来，伸出双手来，轻轻的一拉，就将林幻儿给拉进了自己的怀里边，那双大手，在这个时候，又一次的抚上了林幻儿的身体。
　　“讨厌，说真的，这接下来的一步，你打算怎么做呢？”
　　林幻儿认真的问着徐林，将徐林身体上的衣服，一一的抚平。
　　“现在，是我应该和张军做一笔交易的时候了，一来为我换点时间，二来，我要打探一下，他的实力，看一看，他的背后，究竟有没有人！”
　　徐林嘴里边说着话，郑重的点了点头！


第103章 老丈人
　　“讨厌，说真的，这接下来的一步，你打算怎么做呢？”
　　林幻儿认真的问着徐林，将徐林身体上的衣服，一一的抚平。
　　“现在，是我应该和张军做一笔交易的时候了，一来为我换点时间，二来，我要打探一下，他的实力，看一看，他的背后，究竟有没有人！”
　　徐林嘴里边说着话，郑重的点了点头！
　　“嗯，是的，张军这个人，看来还真的是有些不太容易对付！”
　　林幻儿也正了正容，嘴里边轻声的说着话，“徐林，我估计，这张军只是一个地方上的负责人，而在他的背后，还有着一个更加庞大的势力，我现在也可以告诉你吧，调查鹰回镇的事情，只是一个开端，关键是想要借这事件，撕开一个口子，要看一看，在这背后，究竟隐藏着什么样的罪恶！很有可能，在这些背后，所隐藏的，是一个惊天的大阴谋！”
　　林幻儿说着话，一脸严肃的说着话，一双眼睛，紧紧的盯着徐林。
　　“徐林，你，你愿意帮我吗？”
　　嘴里边娇柔的说着这句话，那双妩媚的眼睛里，那两抹楚楚动人的眼神，盯得徐林心里一颤一颤的！
　　“当然了，当然答应了，你学，你都是我的老婆了，我能不帮你吗？”
　　天啦，这种眼神，这种神情，是个男人都无法拒绝得了，而更别说徐林这小子了，在这之前，更是得了林幻儿那无尽的好处的，他又怎么能够不答应呢？
　　“讨厌，什么是你老婆啊，我才不是呢！”
　　林幻儿听到徐要答应了自己的请示，心里边是欣喜之极，只是，嘴里边却是嗔怪的说着话，轻轻的低下头来，一双小手儿，轻轻的捶打着徐林的胸脯，在那里轻轻的捶打着。
　　“哈哈哈哈，还不愿意承认吗？要不要，要不要我们将刚才的那事情，给重播一次呢？嘿嘿！”
　　徐林嘴里边轻轻的一笑，说话间，又伸出一只手来，轻轻的托起了林幻儿的下巴，一张嘴又在那里嘟着，做出一副猪哥样！
　　“讨厌，不许了，人家，人家承认了嘛，行了吧？”
　　林幻儿听到徐林的话语，心中又是一惊，身体里边条件反射般的生出一股股痛楚的感觉来，下意识的将自己的双腿给夹了个紧紧的，“徐林，我们恐怕要尽快的结婚了！”
　　林幻儿的嘴里边，突然的冒出如此的一句话来，听得徐林是微微的一愣。
　　“怎么，不愿意跟我结婚吗？”
　　徐林的反应，马上的引起了林幻儿的不满来，嘴里边嗔怪的说着话，轻轻的扭了扭自己的身子，做出一副想要躲开徐林怀抱的样子来。
　　“不，当然不是，只是，我真的感觉好突然，嘿嘿，也感觉到好幸福！”
　　徐林下意识的说着话，认真的说着话，能够娶林幻儿为妻，他又有什么不愿意的呢？只是，只是在徐林的心里边，也有些不安，因为，在那鹰回镇，还有一个王芳等着自己，而现在，还有一个山杏儿，一个痴情的山杏儿也在那里等着自己，更有之前的林俊莲，现在加上自己最喜欢的林幻儿，自己应该如何的取舍呢？
　　不过，要说真的，在这三个女人当中，实力最强的，当然就是林幻儿了，也是最得徐林喜欢的，只是，要让徐林抛弃王芳和山杏儿，这又似乎不是徐林能够做得出来的事情，听着林幻儿的话，怀里边搂着林幻儿，脑子里边，却是不由得浮现出了王芳林俊莲和山杏儿的影子来。
　　“徐林，我是跟你说真的，现在的这一件事情，相当的麻烦，要是吴岩和王云一口咬定，是你杀了人，并且，还想要强奸林俊莲，这些事情，完全的加在你的身上，是真的很难处理的！所以，所以，你只有我和结婚，成为我的老公，这样，才能够压住吴岩和王云，封住他们的口！”
　　林幻儿抬起头来，一脸关切的向徐林说着话。
　　“哦，这样，只是委屈你了啊，幻儿！”
　　听到林幻儿如此的说，徐林还能够说什么呢？心里边除了感动，就还是感动，林幻儿已经是为自己做到这一个地步了，自己还有什么好说的呢？只是，徐林联系起之前的事情，对于林幻儿的身份，越来越感兴趣了，自己的那未来老丈人，究竟是一个什么样的人物呢？
　　“没有的，真的，徐林，因为我爱你！”
　　林幻儿深情的说着话，将自己的身子再一次的依进了徐林的怀里边，深情款款的说着话，那双眸子，紧紧的盯着徐林，“徐林，你准备好了，再过几天，父亲就要来了，他要亲自的看上你一看，才决定答应你和我的婚事与否，所以，所以！”
　　说到这里，林幻儿低下了头去，似乎是在措词，看看如何的向徐林说话。
　　“放心吧，我知道的，不论怎么样，我都要娶到你，因为我爱你！”
　　徐林也是深情的说着话，对于后边的事情，他考虑不了那么多了，只有是走一步算一步了，至少，自己对于林幻儿的爱，是真实的。“就算是老丈人要如何的为难我，我都会忍住的，都会极力的承受的，哈哈，放心吧，我一定要将老婆你给娶到手的！”
　　“讨厌啦！”
　　徐林嘴里边说着话，温柔之极的和林幻儿说着话，令林幻儿感受到的满是那无尽的温馨，嘴里边嗔怪一声，紧紧的将自己的脸颊贴在了徐林的怀里边，享受着那温馨的感觉！
　　“徐林，怎么样，现在，可以开门了吗？我想，我们更应该好好的谈一谈了吧？”
　　就在这个时候，屋外传来了张军的声音，张军在门外，敲了敲门，大声的说了起来。
　　“徐林，跟他谈谈吧，一定要探探他的实力，看一看，这人究竟是什么来头！”
　　林幻儿听到屋外的声音，那两道秀眉紧紧的拧在了一起，嘴里边说着话，离开了徐林的怀抱，一双小手儿，却是忙乱的将自己和徐林的衣服给抚平。
　　只是，衣服可以抚平，两人身上的衣服可以完全的整理好，但是，林幻儿和徐林的脸颊之上，都带着红晕，而更重要的是，这间屋子里边，还弥漫着那一阵阵的气息，那一阵能够令人浮想联翩的气息，完全的将两人给出卖了！


第104章 实力
　　只是，衣服可以抚平，两人身上的衣服可以完全的整理好，但是，林幻儿和徐林的脸颊之上，都带着红晕，而更重要的是，这间屋子里边，还弥漫着那一阵阵的气息，那一阵能够令人浮想联翩的气息，完全的将两人给出卖了！
　　“进来吧！”
　　收拾完了一切，徐林干脆的坐到了张军的位置之上去，舒服的坐在那里，而林幻儿却是乖巧的站在他的身边，紧紧的依在他的身边。
　　想来，如此坐监室的，恐怕这徐林应该是算第一人了，不单是有美人儿陪，还能够坐在监狱长的办公室里边，将监狱长的位子给坐着，也算是够牛的了。
　　“哟，这算是完事了吧，哈哈！”
　　一推开办公室的房门，张军嘴里边就打了个哈哈，嘴里边说出来的话，令林幻儿是再一次的红了脸，只是，想到自己的立场，而眼前的张军，很有可能就是自己的组织正在苦苦追查的人，林幻儿定了定神，总算是能够强自的静下心神来。
　　“呵呵，当然当然，还得谢房谢张大狱长啊！”
　　徐林嘴里边回答着，一脸的笑意，只是，在说话间，徐林并没有丝毫站起来的意思，“噫，怎么不坐呢？坐啊，坐吧！”
　　徐林说着话，指了指一边的椅子，算是在招呼着张军，到了这里，徐林还真正的是将自己的身份给完全的忘记了，彻底的来了一个反客为主了！
　　“呵呵，好！”
　　张军对于徐林的反应，也是先微微的一愣，不过，马上的回过了神来，嘴里边轻轻的笑了笑，拉过一张椅子来，坐在那里，望着徐林。
　　看着张军的举动，徐林也并没有主动的开口，也是望着自己眼前的张军，一脸的轻笑，在那笑意之间，徐林在仔细的观察着张军的神情，张军面对着徐林，脸颊上的肌肉在那里抖了抖，徐林能够感受得出来，此时的张军，心里边应该是有着相当的愤怒的。
　　“呵呵，我看，我们还是别再玩什么大眼瞪小眼的游戏了，这样吧，有什么事情，张大领导还是赶紧的交待吧，我的时间虽然多，但是耽误了张大领导的时间，那可是不好的嘛！”
　　徐林嘴里边终于是冒出了一句话来，依然是嘻嘻哈哈的冒出了一句话来。
　　“好！”
　　张军听到徐林这么的一说，似乎是松一口气，一只手拍到了桌子之上去，“徐林，当着林主任的面，我可以这样的告诉你，你和林主任是相当恩爱的，但是，如果想要让这恩爱继续下去，你只得答应我的条件，并且，现在的条件还有所改变，那就是，你得加入我们，并且，为我们服务，一切听我们的安排，明白吗？”
　　张军嘴里边说着话，显得是有些急切的说着话，说完话，一双眼睛，更是焦急的观察着徐林。
　　“你！”
　　张军的话，令林幻儿心中大怒，这个混蛋，还有没有法理了？居然胆敢如此赤裸裸的威胁！只是，林幻儿的话还没有说出口，她的一只小手儿，就被徐林是紧紧的给抓住了，“好啦，没事的，幻儿，这些事情，交给我来处理吧！”
　　徐林嘴里边说着话，一只手轻轻的拍着林幻儿的小手儿，状态极其的亲昵，说话间，徐林并没有丝毫想要去理那张军的意思，看得张军是心头火起，想要发火，却又似乎是知道，此时不是那时机！
　　“别急嘛，张大领导，这些事情，我可以考虑！”
　　徐林在这个时候，却是慢腾腾的开了口，一双手，轻轻的拉着林幻儿的一只手，轻轻的在那里抚摸着，还时不时的低下头来，亲吻林幻儿的小手儿一下，那个动作，更是气得张军肺里隐隐着痛！
　　“考虑？你还要怎么考虑？难道，你就不为林主任想一想吗？这么娇柔的一个美人儿，要是一旦出了什么事情，你不后悔吗？”
　　张军有些抓狂的说着话，嘴里边传出来那最后的威胁了，这似乎是他最后的把握。
　　“好，呵呵，你急什么嘛，我又没有说不答应你！”
　　就在这个时候，徐林却是再一次的开了口，嘴里边笑着开了口，并且，站了起来，伸了一个懒腰，牵着林幻儿的小手儿，走到了办公室的门边来。
　　“你，你要去哪里？”
　　看到徐林虽然在口头上是答应了自己的要求，只是，看这徐林的神情，根本就没有把自己当成是一回事一般，张军感觉到怒火中烧，在那里愤愤的吼了一声。
　　“去哪里？我当然是回去了啊，难不成，张大领导还要留我吃东西不成了？我答应了的事情，一定不会反悔的，呵呵，对了，老婆，你也回去吧，这里可不是适合你呆的地方，要是有一个什么闪失，我还会以为是张大领导的为难呢，哈哈！”
　　徐林嘴里边嘻嘻哈哈的说着话，说话之间，还干脆的拉起了林幻儿的一只小手儿，用自己的嘴，狠狠的亲了上去。
　　“嗯，好吧，你也要保重啊！”
　　林幻儿有些不舍的说着话，以眼神告诉徐林，自己会尽快的将徐林给弄出去的，说完话，林幻儿干脆的主动抱起了徐林的脑袋瓜子，狠狠的将自己的小嘴儿贴了上去，当着那张军的面，就站在张军的办公室门口，两人热情的吻了起来。
　　张军此时已经是石化了一般，一愣一愣的坐在那里，想要发火，却是有些开不了口，对于徐林的做法，张军心里边郁闷之极，这小子，分明就是吃定了自己了，妈的，这还算是谁控制了谁呢？
　　徐林和林幻儿依依惜别，徐林主动的回到了属于自己的那个监室，他知道，这张军接下来，还是会来找自己的，而这接下来，就是自己要试探一下张军实力的时候了！
　　“老大，你，你回来了，太好了，毫发无损，哈哈哈哈！”
　　回到监室，张兔嘴里边兴奋的嚷着，赶紧的迎了上来，一双手紧紧的握住了徐林的大手，兴奋的在那里跳着。
　　“得了，小子！”
　　徐林打了个哈哈，甩开了张兔的双手，却看到，隐在暗处的，是九双阴毒的眼神，正在狠狠的盯着自己。


第105章 夜半女人召
　　“老大，你，你回来了，太好了，毫发无损，哈哈哈哈！”
　　回到监室，张兔嘴里边兴奋的嚷着，赶紧的迎了上来，一双手紧紧的握住了徐林的大手，兴奋的在那里跳着。
　　“得了，小子！”
　　徐林打了个哈哈，甩开了张兔的双手，却看到，隐在暗处的，是九双阴毒的眼神，正在狠狠的盯着自己。
　　对于这九道眼神，徐林不以为然，对于自己的手下败将，徐林根本就没有再去追究的兴趣，而更重要的，现在徐林想要休息一下，他深信，张军不会这么轻易的放过自己，而还有另外的，吴岩和王云在用九鹰对付自己的招数失败之后，又会使出什么阴毒的方法来呢？这些，都是自己得小心应付的了！
　　张兔回为有了徐林这个大靠山，变得是相当的开心，当然，对于徐林的侍候，也是相当的尽心了，只是，对于张兔这小子的身份，徐林心里边还是有些不太自在，不过，对于这种送上门来的小弟，自己又是何必拒绝呢？
　　很快的，黑夜再一次的来临家，徐林在这里还算是舒服，什么都还有了专人的侍候，只是，在黑夜当中，徐林却并没有安睡，在监室里一声紧接着一声的打呼声当中，徐林依然的是大睁着那双眼睛，就似一只警觉的豹子，在关注着危险的来临！
　　“徐林，你出来一下！”
　　果然，就在半夜的时候，随着监室的大门被推开，一个声音响了起来，徐林慢腾腾的翻了起来，揉了揉自己的眼睛，一副欲睡未醒的样子，嘴里边相当不满的嚷了一声，“干嘛？”
　　“让你出来你就出来，少废话！”
　　门外再次的传来一个冷冷的声音，徐林这一回听了个仔细，听这声音，居然就是张军！果然，自己期待的事情来临了！想到这里，徐林居然感觉到自己有些兴奋，是对于这即将到来的挑战而感到兴奋吧！
　　“干什么嘛，还让人睡觉不？”
　　徐林继续表达着自己的不满，站起来的同时，再一次的确长长的伸了个懒腰，故意发出强大的声音来。
　　而徐林的动静，引起了房间里其他人的注意，这个时候，小兔子也醒目，有些怯怯的坐在床上，不知所措。
　　“老大，什么事啊？”
　　小声的问着徐林，张兔却是不敢向答林靠过去。
　　“没事，睡你的，大概是他们叫我吃宵夜吧！”
　　徐林淡淡的回答着，不过，心里边对于小兔子的关心，还是相当的满意的，毕竟，这样的朋友能够如此的关心自己，还是相当不错的！
　　“徐林，不要磨蹭了，出来，到我的办公室，有人想要见你！”
　　那张军似乎是等得极不耐烦了，再一次的站在门边催了起来。
　　“啊？有人见我？嘿嘿，是不是女人啊，这大半夜的，难不成是偷情？哈哈！”
　　徐林嘴里边再一次的打着哈哈，心里边却是充满了疑惑，这张军说大半夜的有人要见自己！难不成，还真正的被林幻儿说中了，这张军的背后，还有着其他的人？
　　“混蛋！”
　　张军看着慢腾腾走到自己跟前来的徐林，心里边再一次的难以压抑那怒气，嘴里边恨恨的吼了一声。
　　“啊？不是吧，张大领导，难道，难道真的是女人，并且，并且还是与你有关系的女人？也难怪你这么生气了，嘿嘿，怎么了，是不是张大领导在某些方面，不能够满足别人啊？所以，这才大半夜的，来找我了啊！”
　　徐林嘴里边却丝毫的不愿意放过张军，嘴里边继续的说着话，一字一句，全都似针一样的刺进了张军的耳朵里边去。
　　“别，别发火，发火解决不了问题的，嘿嘿，这样吧，张大领导，还是你带路吧，要不然，让女人等久了，始终不是好事，是不是呢？”
　　徐林看到张军再一次的张开了嘴，而他一脸的怒气，很明显是要再次的发火了，赶紧的两步跨了上去，紧紧的确抓住了张军的手，嘴里边打着哈哈。
　　“走吧！”
　　再一次恨恨的摇了摇头，总算是将那怒火给摇出了脑袋瓜子去，恨恨的说着话，干脆的举步走在了前边，不再去理徐林，他也知道，自己再理这家伙，只有给自己心里边添堵的，纯是自己找气受了！
　　“到了，你进去吧！”
　　到了自己的办公室门口，张军并没有进去，而是闪身站到了一边，嘴里边对徐林说着话，闪过身来，让出了一条路，好让徐林进去。
　　“啊？你不进去？”
　　对于张军的做法，还真的是有些出乎徐林的意料，难道这小子不进去的？这屋子里的人，究竟是谁？大美女？
　　“你话怎么这么多？让你进去，你就进去吧！”
　　张军有些恼怒的开了口，再一次的说着话，伸出一只手来，狠狠的推了徐林一把。
　　徐林被推进了屋子里边，张军顺手的将办公室的房门给拉来关上，只是徐林没有看到张军的脸色，都已经是气得变了色，恨恨的神色，布满了张军的脸颊。
　　“哇，怎么这么黑？”
　　一被关进办公室里边，入眼处，一片漆黑，根本就没有开灯，徐林心中一惊，该不会是这些人又想的办法来害自己吧？下意识的，徐林提高了警惕，小心翼翼的防范着，只是，徐林心中再次的一想，对方也不会这么的蠢，毕竟，这里是张军的办公室，要是自己死在了这里边，那张军可是脱不了干系！
　　徐林站在办公室中间，一双手小心翼翼的护在自己的身体周围，不敢轻易的踏出一步半步的，谁知道这里又会埋下了什么机关呢？毕竟这里是别人的地盘！
　　“徐林，你在等什么呢？还是在害怕，害怕我会吃了你呢？”
　　就在这个时候，办公室里边突然的响起了一声脆生生的声音来，那么是一种能够令人浑身酥软的声音，那么是一种，听得徐林感到舒畅之极的声音！并且，徐林还能够感觉出来，这个声音，似曾相识，分明是听过的，那么，这个声音的主人，又会是谁？难道，又是自己认识的美女？难道，这又是一次自己的桃花运？甚至，自己跟张军开的玩笑，成为了现实了？


第106章 美女又见美女
　　徐林心里边的劣根，在那里不断的跳动着，虽然是在黑夜当中，徐林却是真正的愿意自己能够长出一双可以看穿夜色的目光，当然了，在这黑幕当中，可是藏着一个艳丽无双的美女在那里，这岂不是正合自己的口味吗？
　　也许是因为有了林幻儿的事情，徐林心里边的那些个男人的感觉，在这些个时候，再一次的跳动着，自心里边窜了出来，那种异样的感觉，令徐林又如何的能够忍得住呢？清了清嗓子，徐林装腔作势的咳嗽了两声，然后，朝着前方迈了迈步子。
　　“嘿嘿，我徐林其实什么都怕，就是不怕被美女给吃掉，怎么样，美女难道是有兴趣吃我啊？如果是真的，那么我徐林可就是主动送上门来了！”
　　徐林说着话，脚下轻轻的，朝着那声音所传来的方向稍微的动了动，准备是按着那方向，朝着那里移动过去，自己可是一定要将这女人给抓出来，至于是不是美女，那岂不是也要自己找到了，才算是能够真正的明白是不是美女嘛！
　　“等一下，徐林，你可别着急嘛！”
　　哪里料到位，徐林的脚下刚一动，那隐藏着的美女，却是一下子就发现了徐林的动作，嘴里边一下子就阻止了徐林，“我想，我们还是这样先保持一定的距离，先商量一些事情了，然后，再去谈谈这接下来的事情，好不呢？”
　　女人的声音，再一次的响了孩起来，依然的是那样甜得腻人的感觉，能够令人感到相当异样的冲动，都随着这一声声的声音，传进了徐林的耳朵里边，令徐林感觉到的是更加的痒痒难耐，那种感觉，真正的是令徐林忍不住想有那样的冲动了。
　　“谈事情？什么事情啊？”
　　徐林嘴里边漫不经心的回答着，脚下继续的悄悄的朝着那声音所传来的方向迈了过去，此时，徐林已经是决定，不论如何，都是得将这女人给找出来，自己一定要看一看，这个勾引自己心神的女人，究竟长得什么样，也许，这个女人，就是自己认识的女人，当然，也都是漂亮的女人了！
　　“你说呢？呵呵，想不到徐林你还真的是贵人多忘事啊！你难道不记得，张军跟你所谈的事情了吗？如果不记得张军所谈的事情，那么，张军卖了个人情给你，让你在这办公室里享受了一番，这些事情，你总不至于就这么快的完全的忘记了吧？”
　　黑暗当中，女人的声音，再一次的传了来，那声音里边，带着一股子取笑的意味，听进徐林的耳朵里，却是越发的痒痒难耐，似乎是那声音里边，都有着相当异样的感觉。
　　“哈哈哈哈，我当然不会忘记了，张领导卖的人情，我可是一直记在心里的啊，只是，嘿嘿，这么看来，美女你应该是张领导的后台，是不是呢？”
　　徐林再一次的说着话，嘴里边嘻嘻哈哈的笑着，说着话，他已经摸清楚这女人声音所传来的方向了，那个位置，正是自己白天所用过的桌子，正是那张办公桌！
　　此时，那女人是坐在桌子上的，还是倚在那办公桌边的呢？嘿嘿，要是坐在那办公桌上的，要是，要是能够再来到一次，那岂不是更加的绝妙了啊？徐林心里边的坏心思，又一次的动了起来，眼睛在那黑夜当中，似乎都发起了光来，更似乎是能够看到，在那黑夜当中，正有一个绝世美女，在那里冲着自己搔首弄姿，正在那里不断的勾引着自己，不断的诱惑着自己呢。
　　“至于这个问题，我想不用回答吧，我们现在需要关心的是，我们之间的合作问题，你说是不是呢？徐林？”
　　女人继续的说着话，她虽然是没有回答徐林的问题，但是，徐林也算是能够明白了，这没有回答的答案，相当的明显，女人是采取默认的方式，承认了自己是张军的后台，至于这女人的身后，还有没有其他的人，这些事情，徐林就是更加的不明白了！
　　“合作？怎么个合作法？”
　　徐林一听，心中一动，看得出来，这女人也是跟张军一样，极切的想要将自己给拉过去，想要让自己倒向他们的那一这，如此说来，这事情还算是到了一种相当紧迫的地步了，也许，现在的这种情形，已经是与他们有着致命相关的时候了吧！
　　“当然就是，就是你在鹰回镇，完全的听我们的安排，为我们办事了！”
　　女人稍微的顿了顿，然后，继续的说着话。
　　“哦？哈哈哈哈，原来是这么的一个合作方式啊！”
　　徐林一听这女人的话，马上的打起了哈哈来，笑声当中，徐林的身体都不断的摇晃了起来，看得出来，这女人是很是希望自己答应了，只是，如何的取舍，徐林的心里边早已经是有了决定，当然，不论如何，徐林的心里边，有着一个尺度，徐林更是不会蠢到自己拆自己的台，自己让自己受委屈的了！
　　“怎么样，你答应了吗？”
　　女人听到徐林的笑声，再一次的显得是有些焦急，嘴里边继续的问着徐林，急迫的问着徐林，甚至，徐林都感觉得到，这个时候，女人又朝着自己倾了倾，那女人与自己之间的距离，是越来越近了，这，是美女吗？
　　“什么？我答应？我为什么要答应啊？”
　　徐林再一次的说着话，要是这样的就答应了，自己还能够叫着是徐林吗？这也太便宜了吧！
　　“什么，原来你只是闹着玩，逗我开心啊！”
　　女人一听，似乎也是明白自己是有些操之过急了，嘴里这的语气稍微的变化了下，说话间，那话语，显得是很是悠然，并且，透着一股子妩媚娇柔的味道。
　　嘿嘿，怎么硬的不成，要玩美人计了啊，哈哈，好，我就跟你玩！
　　听到女人的声音，徐林心中一动，再一次的定下了计划，自己这一次，可是得好生的玩上一玩了，当然，答应他们有何不可呢，打入他们内部，岂不是更能办好自己的事情呢？


第107章 做一次流氓
　　“哈哈哈哈，怎么可能呢，我虽然有些喜欢玩，不过，都是得看看人了才决定玩不玩的嘛，这么黑灯瞎火的，人都没有见到，我又怎么玩呢，是不是啊？哈哈！”
　　听到女人的话语里，似乎是带着一股子生气的意味，徐林再一次的打了个哈哈，说话间，他再次的感受着那边传来的气息，此时，徐林已经是能够很是明显的分辨出来，就在自己的身体前方，正有一股子呼唤的气息传来，就在自己的举手之间，看来，自己和这女人之间的距离，是越来越近了！想到这里，徐林的心里边不由得一荡，同时，徐林的心里边也是相当的好奇，是什么样的女人，能够在张军的身后，指挥着张军这般的人物，而且还是一个女人，这又如何的不让徐林感到好奇，感到向往，好想要见上一见这女人的呢？
　　“哦，这么说来，你是同意了？”
　　徐林的话，再一次的引起了女人的注意，听得出来，女人的话语里边，带着一股子欣喜的意味，带着一股子对于徐林话语的欣喜意味，徐林更是感觉出来了，就在这女人说话之间，似乎是还朝着自己的这一边倾了倾身体，一股股带着香息的感觉，随着这女人的这一动作，而不断的传了出来，传进了徐林的鼻孔里边，令徐林是下意识的深深的嗅了两口气。
　　“同意，怎么不同意呢？只是嘛～！”
　　徐林嘴里边说着话，说到这里，下意识的顿了顿，然后，拉长了语气，那身体，却是再一次的，朝着前方探了探，将自己与那女人之间的距离，是越缩越短了！
　　“只是什么？”
　　果然的不出徐林所料，就在徐林嘴里边的那番话语一出口的时候，那女人对于徐林的话，果然是深感好奇，嘴里边显得是有些急切的说着话，而身体，再一次的朝着徐林的那边探了探，随着这女人的动作，徐林已经是感觉到，那女人脑袋瓜子上的头发丝，在这个时候，飘到了自己身前来，轻轻的沾在自己的脸颊之上，随着空气的波动，不断的在自己的脸颊之上轻轻的摩挲着，一次次的摩擦着，令徐林感觉到了一阵痒痒的感觉！
　　就是这个时候了！徐林心中使告诉着自己，此时不出手，又更待何时呢？心里边想到这里，徐林迅速的伸出双手来，朝着前方一探，一团酥软娇嫩的躯体，随之被自己给抱在了手里边，入手处，虽然隔着一层的衣物，但是，那娇嫩滑腻的感觉，依然的是不断的传进徐林的手心里边来，那种绝妙无比的感觉，令徐林心里边更是痒痒无比。
　　“啊，你，你放手！”
　　被徐林这突然的袭击，女人心里边是极度的不安，嘴里边是一声惊呼，叫喊着，挣扎着，想要自徐林的怀里边挣脱出来。
　　只是，此时女人是处于防备，并且是一种突然的防备，又怎么能够敌得过徐林的成心的攻击呢？随着徐林的扑过来，他哪里能够承受得了呢？嘴里边惊呼间，身体急剧的挣扎，却只是徒劳无功，自己的身体，反而是与徐林的身体在那里，不断的摩擦着，一次次的摩擦着，徐林此时用上了极大的力气，将他的身体紧紧的贴到了女人的身体之上，那身体与身体紧密的接触之间，随着那极力的摩擦，一次次的摩擦之间，那种感觉，那一种绝妙的感觉，一阵阵的传进了徐林的身体里边来。
　　“放手？嘿嘿，这个时候，我怎么可以放手呢？”
　　徐林的嘴里边在这个时候邪邪的传出笑声来，是啊，这个时候了，怀里边抱着一团火一样的物体，又怎么可以住手，怎么可以放手呢？嘿嘿，这个时候，只要是一个男人，当然就是得将这事情继续下去的了啊，是不是呢？
　　徐林相信自己不是一个好人，当然，人有时候，并不是以好坏来论的，现在的徐林，也不愿意做一个好人，他更愿意做的，就是一个恶人，至少，做恶人不容易吃亏，是不是呢？就拿自己这一次被抓到这里边来说吧，要不是自己撕破脸皮做了一次坏人，那么，自己恐怕是早就被揍得半死了，也乖乖的被王云和吴岩他们给摆布了啊！
　　“混蛋，你，你究竟想要干什么？”
　　此时的女人，心里边是充满了慌，原本是想的跟这徐林小子谈条件，看是要如何的将其给收卖来的，如里料到，到了这个时候，居然是发生了这样的事情，现在这个小子，正伏在自己的身体之上，而且，随着两人身体之间的接触，随着两人身体在这个时候的不断摩擦，一阵阵的，一阵阵的发热的感觉，不断的传进了自己的身体里边来，那，那是一种怪异的感觉！
　　而更重要的是，女人这个时候也感觉到了，就在徐林的身体上，在徐林的那两只强壮有力的大腿之间，那里有着一根坚硬无比的棍状物，正在那里高高的扬了起来，随着两人身体之间的接触，正在一次次的，朝着自己的身体撞击了过来，一次次的撞击了过来，那硬硬的感觉，不断的撞击在自己的身体之上，令自己所感受到的，正是那异样的情绪。
　　“干什么？嘿嘿，你说呢？我一个大男人，你一个小女人，现在是我抓住了你，将身体放在了你的身体之上，在这个时候，我们之间的接触，意味着什么，你倒是仔细的考虑一下呢？看一看，我们之间的这种合作，应该是叫着什么呢？你说，是不是呢？”
　　徐林嘴里边再一次的得意洋洋的一笑，罢了，反正自己并没有想到过做好人，反正是要做恶人的，就让自己再邪恶一些，就让自己再夸张一些吧，自己倒还可以好生的看一看，看一看这女人会有什么样的反应了！
　　“你，你不能够这样，我们，我们是来谈合作的！”
　　女人嘴里边极力的说着话，身体是想要再一次的挣扎，只是，却又有些不太敢，因为，随着她身体的挣扎，此时那接触之间，越来越怪异的热切感觉，一阵阵的传进身体里边来，又如何的能够令女人承受得了呢？


第108章 流氓就是应该这样
　　“你，你不能够这样，我们，我们是来谈合作的！”
　　女人嘴里边极力的说着话，身体是想要再一次的挣扎，只是，却又有些不太敢，因为，随着她身体的挣扎，此时那接触之间，越来越怪异的热切感觉，一阵阵的传进身体里边来，又如何的能够令女人承受得了呢？
　　“合作，对，对，我们就是应该谈合作的啊，哈哈！”
　　徐林嘴里边，再一次的夸张的大笑着，笑声间，徐林毫不客气的伸出双手来，一阵阵的，朝着身下的女人身体之上抚了上去，继续的，不断的用他的双手，在女人的身体之上，用力的抚摸，用力的揉搓了起来。
　　很快的，徐林就分辨出了，自己身下的女人，应该是相当的年轻，身上所穿的，也只是一套裙子，这似乎是越发的方便了自己的行动，而且这女人，也应该是相当的漂亮，但是从这女人的身材就可以分辨得出来，女人应该是极其的漂亮的！
　　“流氓，你，你怎么可以这样！”
　　徐林身下的女人，也许是因为那身体里异样感觉的增长，嘴里边说着话语的时候，已经是在剧烈的喘息的了，此时，随着徐林的动作，女人越来越感觉到不妙，只是因为，随着徐林的压上来，随着徐林的说话，那一阵阵的怪异的酥麻感觉，正在一阵阵的传进自己的身体里，甚至，在自己的心里边，在这些个时候，居然是生出了一种不想要反抗的思想心不烦，这种想法，又如何的不令女人感到恐惧的呢？难道，难道自己还真的是喜欢这种感觉了不成？
　　“哈哈，既然你都叫我流氓月了，那么我就更加的不能够客气了，正好嘛，我正好的可以把自己的这流氓的名声，再一次的，给好好的诠释一下，给好生的解释一下，让你能够完全的明白过来，是不是呢？哈哈哈哈！”
　　徐林的嘴里边，再一次的嚣张之极，狂妄之极，夸张之极的大笑着。
　　“不，你不能够这样，你要明白，到时候，我们还是合作关系，到时候，你，你就是我们的人，你怎么可以这样的对我呢？”
　　女人的嘴里边，继续不断的说着话，有些生气的说着话，只是，也许是因为徐林的动作，也许是因为徐林对于她身体的刺激，随着徐林的动作之间，女人嘴里边的话语，在这个时候，也已经是变得不太连贯了，而且是在一阵阵的喘息之间，不断的传出来的了！
　　“嘿嘿，你可真是贵人多忘事啊，我已经是告诉了你好几次了，我这不正是要与你合作的吗？你看看，我这是想得多好啊？是不是呢？我为了我们今后能够合作愉快，现在我就为了消除我们之间的一些隔膜，所以，我正在极力的和你，和你沟通的嘛，哈哈哈哈！”
　　徐林继续的说着话，嘴里边说着那些邪恶之极的话语，随着他嘴里边话语的传出来，一次次的，一次次的徐林将自己的双手伸到了女人的身体之上去，一次次的，在那里不断的抚摸，不断的揉搓，那娇嫩的身体，很快的就被徐林的那双爪子给游了个遍，很快的，女人的声音，就再一次的发生了变化，随着徐林的动作，女人的声音，现在是变得越来越娇弱无力，随着徐林的动作，女人现在是越来越缺乏了抵挡的力量了。
　　“不，不要这样，徐林，你，你放开我，我们好生的谈，好生的说话，好吗？”
　　在那宽大的办公桌上滚动着，不断的翻滚着，女人被徐林给压在了身下，一次次的，一阵阵的在那里翻滚着，女人的心里边，越来越感到有些无法形容，因为，此时的女人，已经是越来越感觉到自己浑身的无力，已经是越来越让自己无力的抵挡，甚至，甚至是已经产生了一种接受的感觉！
　　“不，这个时间，交给我作主，至于那合作的事情，还是等我们把这些事情给做好了再说，行不行呢？你可是要明白，这是你们找上我谈合作的事情的，就是说，你们这是在求我，所以，这些时间里，这些时候里，应该是我做主的，你们嘛，只是辅助的，哈哈哈哈！”
　　徐林的嘴里边，传出了那嚣张之极的话语来，一阵阵的嚣张话语，自徐林的嘴里边传了出来，不断的传了出来，听进女人的耳朵里，令女人心里边，再一次的是忐忑不安，再一次的是无力支撑！
　　“不，别，求，求你了，别，别这样！”
　　嘴里边一声声的无力的哀求着，一次次的翻滚着，女人想要摆脱徐林的身体，想要摆脱身上徐林的紧压，只是，现在却是无力做到，根本就无力做到，哀求的声音，继续革命的传了出来，女人真正的是，真正的是有些害怕了，因为，此时她的心里边，已经是越来越，越来越生不出排斥的感觉了！
　　“其实，你没有必要这么做，真的，没有必要的，明白吗？”
　　徐林当然是能够感觉到女人的变化了，身体紧紧的压在女人的身体之上，一次次的抚摸一次次的揉搓之间，他已经是能够感觉到，女人的呼吸是越来越急促，那身体，是越来越滚烫，并且，随着自己的那双手的动作，身下的女人，身体越来越软，动作，也越来越不那么的强烈了，而且，那么女人胸前的两团，在这个时候，也是变得越来越坚硬，越来越硬挺，在那里，硬硬的，挺挺的，顶在自己的胸前了。
　　“不，我不明白，不要明白！”
　　女人的嘴里边，再一次的挣扎的说着话，只是因为，此时女人的心里边，也已经是越来越迷离了，身上男人的动作，那双魔爪，一次次的在自己身体之上的游走，一次次的抚弄，都令自己感觉到了一种异样，一种怪异的感觉，那就是，似乎是随着这男人的动作，有一个声音，一直的不断的在自己的耳朵边上，对自己讲着话，“从了吧，别再挣扎了，也许，这样会让你更加的舒服的！”


第109章 我不是有意的
　　“不，我不明白，不要明白！”
　　女人的嘴里边，再一次的挣扎的说着话，只是因为，此时女人的心里边，也已经是越来越迷离了，身上男人的动作，那双魔爪，一次次的在自己身体之上的游走，一次次的抚弄，都令自己感觉到了一种异样，一种怪异的感觉，那就是，似乎是随着这男人的动作，有一个声音，一直的不断的在自己的耳朵边上，对自己讲着话，“从了吧，别再挣扎了，也许，这样会让你更加的舒服的！”
　　女人的心里边，是一阵阵的惊恐，一阵阵的害怕，现在的这种感觉可是极其的不妙，女人知道，自己的心里边要是产生这种感觉来，那么，自己恐怕是根本就抵挡不了多久了，很快的，自己就会完全的丢盔弃甲，那个时候，到了那个时候，自己应该怎么办？自己应该如何是好呢？
　　“嘿嘿，你会明白的，其实，你很有可能，已经是明白的了，看看，你的身体，都已经是再一次的出卖了你自己了，是不是呢？你的身体，已经是相当的明白了，是不是呢？”
　　徐林的嘴里边，再一次的说着话，那双大手，现在是加大了力量，一次接着一次的，攀上了女人的身体，在女人的身体之上，用力的游走着，用力的揉搓着，捏，挤，压，揉，各类的动作，十八般的动作，一一的用将了上来。
　　“啊~！”
　　女人的嘴里边，第一次的传出一声悠长之极的呻吟之声来，此时，随着徐林的动作，女人越来越没有办法抵挡自己身体里边所产生出来的那一种莫名的感觉，越来越没有办法令自己的身体去适应那一种感觉，因为，自己的身体，已经是完全的接受了徐林的动作，并且，随着徐林的动作，现在的女人，已经是发现，自己对于这些个动作，根本就没有了排斥的感觉，而且，还是一种希望，一种喜欢！一种完全的喜欢！
　　“嘿嘿，怎么样，现在你明放白了吧，明白我的话了吗？哈哈哈哈！”
　　徐林的嘴里边，又一次的说着话，又一次的说着那得意洋洋的话语，在那里，显得是张狂之极，当然了，又能够有什么事情，能够比得上看着一个女人在自己的手底下被激起那方面的感觉来，在自己的手底下，随着自己两只手的动作，随着自己两只手的作用，一次次的，都能够生出那些异样的冲动来，这，难道不算是一种成就？这又难道不算是一种征服的感觉吗？
　　当然是了！徐林正是特别的喜欢这种感觉，而也正是因为喜欢这种感觉，所以，他才特意的加大了自己两只手里边的力量，特意的，让自己的两只手，又一次紧接着一次的，随着那动作，用力的攀上了女人的身体，手里边的动作，越来越大，一次次的，捏得越发的用力了！&；“啊，不，不要，不要啊！”
　　女人现在，已经是彻底的放弃了抵抗，因为，随着徐林的动作，女人的身体，已经是瘫软一般的，躺在了办公桌之上，现在，女人除了嘴里边还能够象征性的反抗两三下，除了嘴里边能够象征性的在那里抵挡两下徐林的动作，其他的，几乎都没有了抵挡了！
　　“嘿嘿，放心吧，很快的，你就会知道，在一些个时候，说不要，是很不明智的选择的，我会让你说要的，并且，是心甘情愿的说出来的，知道吗？因为，这些时候的动作，会让你明白，你的选择，应该是怎么回事，应该是怎么选，才是你真正的正确的做法，知道了吗？”
　　徐林嘴里边再一次的说着话，在那里嚣张的说着话，此时，虽然女人已经是放弃了抵挡，虽然女人的身体已经是停止了翻滚，而是稳稳的停在那里，等着自己，任由自己的施为，但是，这样相比之下，似乎是又少了一种感觉，少了刚才的那一种摩擦所带来的快感！
　　是啊，什么事情，都有好处也都有坏处，现在虽然这女人抵抗得没有这么的激烈了，但是，相比这下，似乎，似乎是又少了一种征服的快感，是也不是呢？
　　不过，徐林的动作，却也并没有因为少了这一种感觉，而放弃，反而，在这些个时候，徐林开始一次次的，将自己的动作，越发的加速，越发的加剧，随着自己的动作，徐林的两只大手，越来越派上了用场，对于自己身下的女人，徐林并没有怜惜之心，而是用自己的手，伸出自己的大手来，一次次的，在女人的身体之上游走着，一次紧接着一次的，随着那双大手的动作，很快的，紧紧的捏上了女人的身体，一阵阵的，女人的带着一声声媚态的惊呼声，不时的传进耳朵来，令徐林的心里边，再一次的腾起了那种异样的感觉，再一次的腾起了，那一种征服的感觉！
　　“啊，你，你不要，不要，别！”
　　女人感受着徐林的举动，身体里的感觉，已经是完全的不能够受到自己主观意识的控制，身体在徐林的摆布之下，已经是似乎完全的不属于自己了一般，现在自己的身体，似乎是成为了别人的身体一般了！女人的心里边，有着惊恐，有着不甘，只是，那种特殊的感觉，那种异样的需求，不断的在女人的身体里边肆意的行走着，不断的，令女人的心里边生出那种种强大的期盼感觉来，一阵阵的，一次次的，令女人无法拒绝，无法抗争，只有用那嘴里边所不时的传出来的单章节的词语，来表示着自己并不是太愿意的！
　　当然，女人的反应，对于徐林来说，并没有什么重要与不重要的，徐林现在明白，自己要征服这眼前的女人，自己现在的任务，就是尽力的征服，极力的征服这女人，将这女人，彻底的给收服，这，就是自己任务，就是自己的重任了！想到这里，徐林再次的深深的吸了一口气，这一次，自己是要手嘴并用，当然，用得更多的，还是自己的身体了！


第110章 征服又见征服
　　当然，女人的反应，对于徐林来说，并没有什么重要与不重要的，徐林现在明白，自己要征服这眼前的女人，自己现在的任务，就是尽力的征服，极力的征服这女人，将这女人，彻底的给收服，这，就是自己任务，就是自己的重任了！想到这里，徐林再次的深深的吸了一口气，这一次，自己是要手嘴并用，当然，用得更多的，还是自己的身体了！
　　徐林在这个时候，哪里还能够顾着自己身下的那女人的反应呢？大嘴埋了下去，一双手也及时的发挥了作用，随着那双大手的伸过去，两只手紧紧的扯上了女人的衣服，用力的一撕，只听到衣服破碎的声音当中，徐林只感觉到在自己的身下，两团鼓鼓的东西在这个时候一下子就滚了出来，狠狠的撞击在了自己的胸前，那撞击之间，令徐林感受到的是那一阵阵绝妙无比的感觉！
　　“不，别，别这样，你，你别要这样啊！”
　　女人被徐林给压在了身下，嘴里边惶恐不安的说着话，一边再次的扭动着身子，想要摆脱徐林的控制，只是，那摇晃的身子，在这个时候，却是并没有能够多大的作用，每一次的摇晃，却都是能够接触到徐林的身体，都是否撞击在徐林的身体之上，一次次的撞击之间，那身体的接触，那肌肉的碰撞摩擦，一次次的接触，只是令徐林嘴里边的喘息之声越来越强烈，只是令徐林的身体，越发的强大的压在自己的身体之上，那强壮的男性肌体，每一次的接触，每一次的挤压之间，都是令女人心里边生出害怕的感觉，只是因为，随着那接触，随着那碰撞，女人越来越沉浸于那种感觉，越来越不想摆脱徐林的身体，毕竟，那接触间所带来的快感，正在一阵阵的袭击着女人的身心，令女人现在是欲罢不能！
　　“嘿嘿，不要这样？放心吧，我会让你感到舒服的，我一定会让你舒服的，知道吗？”
　　徐林的嘴里边继续的说着话，一只大手，迅速的攀上了一团饱满，在那里用力的揉搓着，一次次的在那里揉搓着，而另一只手，却是沿着女人的身体，继续的朝着下边滑动着，一步步的，一点点的滑动着，沿着女人那丰满而滑腻，摸上去相当娇嫩的肌肤，一阵阵的抚摸着，一步步的向着下方滑动着，沿着那平坦的小腹，一次次的，一阵阵的下滑，滑到了那特殊的三角地位，在那里，徐林紧紧的压着女人的身体，一阵阵的在那里，用自己的手指头，一次次的，在那里不断的画着圈圈，却一次次的，贴在那小裤裤之上，一次次的，滑行了下去。
　　“啊，那里，别，别去那里停啊！”
　　感受到徐林的那只手，正沿着自己的那特殊地位，一点点的朝着那里滑动着，那只大手，那手指头上所带来的感觉，那么种异样的酥痒无比的动作，令女人感受到的是那么种无比的奇痒难耐的感受，那手指头一次次的滑动之间，女人的身体，在那里都是在不断的摇晃着，不断的轻轻的颤动着，而那里，那最为神秘的地方，在这个时候，又已经是传出来了一阵阵的痒麻的感觉，那里边，似乎，似乎是有着一种种的希望，一种种的渴求，这令女人心里，又如何的能够安静下来呢？
　　“啊？你说什么？嘿嘿！”
　　徐林听到女人的话语，却是故意的在那里停了下来，轻轻的将自己的耳朵贴到了女人的嘴唇边上去，在那里装模作样的问着话。
　　“别，别再继续，别再往下摸了，好吗？”
　　女人的嘴里边传出了哀求的声音来，是啊，要是再继续的任由这小子往下摸，再往下边摸下去，那里，那里可就是自己最为重要的地方了啊，怎么可以这样呢！
　　并且，就在着这个时候，徐林的那只手，徐林的一只手指头，正在缓缓的抚上了女人的倒三角的顶端部位，那手指头一次次的在那顶端，一次次的在那个部位，在那个地方轻轻的抚摸着，颤动着的抚摸着，手指头的热量，引发了自己身体里边的热能，那最后的结果，就是两种热量在那里的碰撞，在那里的燃烧，熊熊的大火，似乎是具有着吞噬一切的可能，在那里陆续的飞腾着，一次次的，一步步的，吞噬着女人的理智！
　　“嘿嘿，摸？哦，原来，你是让我往下摸啊，好，好啊！”
　　徐林的嘴里边再一次的一笑，这个时候，女人在说话间，那两片嘴唇的闭合，每一次都是在被迫的去亲吻着徐林的耳朵，而这种接触，这种接触的亲吻所带来的快感，令徐林的心里边，也是感受到了那异样之极的舒服，也是感受到了那极其的绝妙感觉。
　　“不，我不是这意思啊！”
　　只是，徐林这小子的故意歪曲解释，令女人的心里边是越发的焦急，嘴里边再一次的叫出了声来，身子又是一次次的极力的挣扎，只是，换来的依然的是徒劳无功，第一次的挣扎，每一次的晃动身体，带来的结果都只是让自己的身体和徐林的身体进行全方位的接触，并且，自己的身体在一次次的晃动之间，更是让徐林的那只手指头，借着这个机会，一次次的在自己身体的摇晃之间，朝着自己身体上的那倒三角的顶端部位，一次次的碰撞了上去，好几次，都是差一点就被那只手指头给按上去了！
　　“噫？又不是这意思？那么，你究竟是想要表达什么意思呢？我说啊，你倒是讲个清楚啊，要不然，我怎么好理解，怎么好明白呢？你说，是也不是呢？嘿嘿！~”徐林的嘴里边说着话，那两只手开始上下分工，一只大手紧紧的抓住一团饱满，在那里用力的揉搓着，而另一只大手，却继续的沿着那倒三角前进，一次次的，伸到了那倒三角的顶端，在那里，轻轻的触动着，轻轻的，一次次的在那里抚摸着，令女人的身子，颤抖得是越发的厉害了起来！


第111章 美女投怀
　　“嗯~！”
　　一声悠长的呻吟之声，自女人的嘴里边传了出来，女人终于是忍不住了，徐林这小子的动作，每一次都是给徐林带来了极大的困扰，那大手一次次的抚上了女人的身体，一次次的在女人的身体上的抚摸揉搓，一次次的动作，都是给女人的心里边带来到强大的莫名的感觉。
　　“嘿嘿，怎么样，现在，你总算是会明白我的若心了吧？你要知道，其实我这样做，在一定的程度上说，也都还是为了你的啊，知道吗？”
　　徐林将自己的嘴贴上了女人的耳朵，在那里说着话，一字一句的说着话，说话之间，那嘴唇依然是在一次次的闭合之间，与女人的耳朵不断的接触着，一次次的接触，令女人的身体，颤抖得是更加的厉害了，只是因为，徐林这小子在说话之间，那张嘴却都是不得空闲，一次次的，朝着女人的耳朵里边吹着气息，那一口口的灼热的气息，被灌进了女人的耳朵里边去，那种种奇妙的感觉，令女人又如何的能够忍受得住呢？身子开始一次次的颤抖，嘴里边开始发出一句句的呻吟之声来，那双小手儿，此时也忘记了反抗，也已经是开始挂到了徐林的身上来，至于是为了反抗，还是为了迎合，配合徐林的动作，那可就是有些不得而知的了！
　　徐林见此情形，心下更是得意，嘿嘿，你不是不从吗？看一看，那只是我还没有出手，只要一旦出了手，嘿嘿，还有什么女人是搞不定的呢？徐林的心里边，闪出得意之极的感觉来，那两只爪子，却是动得越发的欢快了！
　　徐林的嘴唇，贴在女人的嘴唇之上，一次次的舔弄，一次次的亲吻，那嘴唇，紧紧的贴着女人的嘴唇之上，在那里不断的亲吻，不断的吮吸着，而抚上了那饱满的大手，五只手指头，都在这一瞬间，继续的收紧，继续的捏紧，一次次的，五指捏紧之间，那团饱满，在他的手指头里边，不断的变换着形状，一次次的变换着形状，被迫的变换着形状。
　　“嗯，疼，疼啊！”
　　女人的看嘴里边，一声声的传出呻吟之声来，随着徐林那只手的动作，随着徐林那只手的揉搓，一股股酥麻绝妙的感觉，不断的传进女人的神经中枢里边去，而更重要的是，徐林那只放在下边的手，那只大手，正在那里轻轻的揉搓着，隔着那小裤裤，一次次的在那里揉搓着，用那手，在那里的揉搓着，绝妙无比的感觉，随着徐林那只手的动作，一次次的传进了女人的心里边去，令女人的身体，都在那里下意识的颤抖着，摇晃着。
　　“疼？嘿嘿，这开始的时候，是有一些的，不过，只要过了那么一关，就不会有的了，知道吗？只要是把那一关过了，你就不会再感觉到痛楚的了，明白吗？”
　　徐林却是坏坏的说着话，嘴唇继续的活动着，沿着那嫩滑的脖子，一次次的亲吻着，一次次的，用那舌头去舔弄着女人的脖子，沿着那脖子，不断的下滑了下去。
　　“嗯，不，我，我怕，怕啊！”
　　这个时候，女人已经不再是反抗，不再是拒绝了，只是，似乎是因为对于徐林做法的不太明了，令女人的心里边生出一阵阵的恐惧害怕情绪来，那种感觉，令女人又如何的能够轻易的接收徐林的那‘抚摸’呢？嘴里边再一次的说着话，在那里有些无奈的说着话，却没有丝毫的办法去阻止了，因为，此时女人早已经是浑身酥软，没有了力气，哪里能够推开自己身上的徐林呢？而再加上，此时女人的身体里边，随着徐林的挑逗，那种种感受，已经是完全的在骨子里弥漫了开来，要拒绝，又怎么可能呢？
　　“没事，乖，放心吧，没事了！”
　　徐林的嘴里边，传出一声声轻声的话语来，在这些个时候，徐林似乎也忘记了自己身下的这个女人，应该是属于自己敌对面的，只是在此时，徐林嘴里边的话语，分明就是在诱惑这女人，分明就是在吸引着这女人，在教导着这女人，哪里还有什么敌对不敌对的呢？
　　“真，真的吗？嗯，啊~！”
　　女人再一次的张开嘴，一次次的问着话，此时，女人的那一双小手儿，已经是紧紧的缠到了徐林的身体之上，缠到了徐林的脖子之上，沿着徐林的脖子，开始缓缓的朝着下边抚摸着，继续的行进着，一次次的，抚摸着，令徐林感觉到了那娇嫩小手儿在抚摸之间，所带来的诱惑的美好感觉！
　　不行了，不得了啦，这个女人，居然还是一个高手啊！
　　身体里边的那一丝丝强悍的感受，令徐林的身体再一次的在那里发生着变化，一次次的，随着那强大的变化之间，徐林感觉到自己的身体，已经是无法的忍受了，大嘴继续的工作着，沿着娇嫩的肌肤，一次次的舔弄着，一次次的滑行了下来，总算是，滑到了那两团饱满之上来了！
　　“啊`~！”
　　女人张了张嘴，嘴里边吐出了一声惊讶的叫声来，这小子，这个时候，把嘴放在那里，又想要干些什么呢？女人的身子再一次的绷得紧紧的，随着徐林的动作，随着徐林将他的那张大嘴放到了自己饱满的那个位置之上去，女人的心里边，充满了猜测，充满了些害怕，当然，却也是充满了向往，这小子，又是要怎么做了呢？
　　“嘿嘿！”
　　徐林在这个时候，嘴里边又是一声轻轻的得意洋洋的笑声，笑声之间，徐林用一只手，将那一团饱满，给捧了起来，然后，将那团饱满给送进了自己的嘴里边去。
　　“啊，不要~！”
　　感觉到了徐林的动作，感受到了徐林的举动，女人的嘴里边，又是一声惊呼之声传了出来，心里边再一次的是紧张无比，天啦，这，这个混蛋男人，他究竟想要干些什么啊，真，真的是好羞人啊！
　　徐林此时哪里去管那女人心里边的想法呢，那只大手，捧着女人的一团饱满，就将那团饱满，送进了嘴里边去。


第112章 欢乐进行时
　　徐林此时哪里去管那女人心里边的想法呢，那只大手，捧着女人的一团饱满，就将那团饱满，送进了嘴里边去。
　　“别，别啊！”
　　女人的嘴里边，那悠长之极的话语声，继续的传了出来，女人一次次的摇晃着身子，似乎是想要拒绝徐林的动作，只是，在那女人的摇晃之间，反而是将自己的身子，朝着徐林的嘴里边靠了过去，那团饱满，在这个时候，更是更加完全的，被塞进了徐林的嘴里边去，那饱满的一团，紧紧的随着徐林的动作，被完全的，完全的送进了徐林的嘴里边。
　　“嘿嘿！”
　　徐林嘴里边，得意的笑了笑，笑声间，徐林伸出自己的舌头来，先是在那里得意洋洋的晃了晃，然后，将自己的甜头，一次次的舔向了那团饱满，舔向了那饱满之上的一粒硬粒之上，在那上边，轻轻的舔动着，用自己的舌头，在那里滑动着，一次次的，一次次的在那里舔动着，滑动着。
　　“啊~！”
　　女人的嘴里边，传出一声尖呼之声来，徐林的动作，给她带来了发地无比绝妙的感觉到，令徐林感受到了那强大的渴求，让徐林感受到了那无比的绝妙，那舌头上的一滑，那一滑之间的舔弄，令女人的身体，在这个时候，完全的紧张的颤抖着，紧紧的缩了缩。
　　只是，徐林并没有给女人再苦多的适应时间，就在这个时候，徐林用那舌头，开始了狂乱的在那上边舔弄了起来，一次次的，一次次的不断的舔弄，一次次的全力的舔弄，将那舌头缠上了女人的胸脯，在那上边，不断的画着圈圈，不断的，用那舌头，紧紧的顶着女人的那团饱满，在那粒硬粒之上打着转，一次次的动作，令女人的身体里生出亢奋的冲动来，那身子一次次的朝着上边仰了仰，然后，嘴里边继续不断的，传出那声声的呻吟之声来。
　　“嘿嘿，你会很快的就被我收服的了！”
　　看着女人的反应，感受着女人身体里的一切反应，徐林再一次的自负的笑了笑，是的，自己一定要征服眼前的这女人，一定的，一定，不只是要征服，还要令这女人主动的，主动的朝着自己贴上来！
　　女人此时双眼迷离的紧闭着，两只小手儿却是在这个时候转移了位置，紧紧的放到了徐林的脑袋瓜子之上来，一次次的，紧紧的抱着徐林的脑袋瓜子，将那徐林的脑袋，紧紧的抱在自己的怀里，两只手用力之间，一次次的，大力的，在那里按着，似乎是想要让徐林的脑袋瓜子不能够胡乱的动作，而却又似乎是，似乎是正好的让徐林的脑袋在这些个时候，能够更好的动作，能够能够在自己的胸脯之上，更好的动作一般。
　　“啊！”
　　很快的，女人的嘴里边，就传出了一声呻吟的惊呼之声来，随着徐林那双大嘴的张开，随着徐林在那里紧紧的闭上了嘴，一口的，就朝着女人胸前的饱满之上，狠狠的咬了下去。
　　这一次，徐林这一嘴，可不是开玩笑的，而是真正的用上了力气的，那强大的力量，随着这一咬，一口的咬下去，两排牙齿，在这个时候的一紧闭，强大的力量，透过牙齿，一下子就传进了女人的心里边去，那痛楚的感觉，令女人张开小嘴儿，就是一声痛呼。
　　不过，徐林在这一口之后，赶紧的动作，另一只手不断的揉搓着女人的胸脯，大嘴在这里，继续的舔弄着，一次紧接着一次的，在那里不断的舔弄，沿着女人的饱满，一阵阵的转着圈，一次次的转着圈，令女人的身体，渐渐的缓和，那痛楚，随着徐要的动作，也变得是越来越弱，取而代之，一阵阵的舒畅的感觉，随着那徐林的舌头的动作，不断的传来，令女人的身子，又一次的缓和了下来。
　　“嗯，嗯~！”
　　女人嘴里边的呻吟之声，一声比一声强烈，一声比一声激烈，那激荡人心的声音，一阵阵的传进了徐林的耳朵里边去，刺激着徐林的心神。
　　徐林此时，那大嘴在那里不断的表演着，舔，咬，吮，扯，各种动作，各种表现，一一的都上阵，一一的都自徐林的嘴里边所传了出来，很快的，令女人的身子，似一条蛇儿一般的，在那桌上，不断的晃动，不断的颤抖。
　　感受着女人的动作，徐林的心下是相当的得意，此时，徐林更想要做的，那就是这接下来的动作，那就是那下一步的举动，徐林的那只手，那只放到了女人两腿之间的那一只手，在这个时候，又一次的在那里缓缓的发生着动作，一次次的，沿着那小裤裤的边缘，在那里滑行着，在那里行进着。
　　“嗯~！”
　　女人张了张嘴，吐出一口热息为，徐林的动作，似乎已经是完全的将女人身体里的热量给激发了出来，令女人想要抵挡，已经是根本都没有可能的了！
　　“别，别，轻，轻一点，轻一点啊！”
　　女人的嘴里边，呢喃般的吐着话语来，一次次的吐出话语来，随着徐林的动作，女人一阵阵的摇晃身体，而那被徐林紧紧含着的饱满，在这个时候，随着女人身体的动作，一下子更是被扯得远远的，那远远的扯着，痛楚，再一次的传进了女人的身体里边，只是，伴着痛楚的，依然的是那无边的微妙的酥麻无比的感觉，这又令女人如何的忘记得了呢？又如何的令女人不愿意去承受呢？
　　徐林的那只手，继续的行动着，小裤裤在那里，勒出了一个绝妙的轮廓来，徐林的那一只手，就在这个时候，沿着那轮廓，继续不断的在那里行进着，一次次的，一次次的摸上了那轮廓，滑嫩的感觉，自那轮廓之上传了上来，令徐林感觉到，手指尖所接触到的，那真正的是一种天下绝妙的美味！一个字，爽！
　　那里，随着徐林那只手的动作，随着徐林那只手的抚摸，已经是传来了一阵阵的微湿的感觉，这令徐林的冲动，越发的强烈了，冲锋，即将发起了！


第113章 冲吧
　　那里，随着徐林那只手的动作，随着徐林那只手的抚摸，已经是传来了一阵阵的微湿的感觉，这令徐林的冲动，越发的强烈了，冲锋，即将发起了！
　　“不，啊，不要嘛！”
　　虽然神情都已经是有些迷狂了，但是，女人的嘴里边，依然的传出如此的一句话语来，一只小手儿，随着其身子的扭动之间，在那里胡乱的晃动着，一次次的朝着自己的身体下方伸了过去，在那里，胡乱的抓挠着，好几次，接触到了那硬硬的东西。
　　徐林感受着这温暖小手儿的触摸，嘴里边再一次的拉长了声音，在那里发出一声声的微微呻吟之声来，这小女人，还真是一个尤物，奶奶的，看她的动作，似乎并不是一个精通此道的高手了，但是，她的一下下的动作，一次次的动作，却是充满了无尽的诱惑，每一次的晃动，每一次的抚摸，都能够令徐林享受到那无尽的舒畅。
　　“别，别反抗了吧！”
　　嘴里边又是一声轻嚷，徐林低下头来，再一次的狠狠的朝着自己身下的身体咬了上去，一下下的重重的咬了上去，每一下，都引起女人身体剧烈的颤抖，每一下，都是令女人的身体，在那里发出剧烈的颤抖之声来，而也随着女人身体的颤抖，在女人的嘴里边，也传出了一声声高亢的轻呼声，那一声声，透着一股股娇弱的意味，那是一种，令徐林无法抵挡的感觉！
　　“哦，我，我怕疼！”
　　听到过徐林的话，女人的身子再一次的晃了晃，然后，嘴里边发出一声声怯弱之极的呻吟之声来，在那里说话之间，女人的身体，随着其晃动，那娇嫩之地，正好的接触到了徐林的地方，在那里，一次次的，紧紧的贴上了徐林的那坚硬之物，在那里，不断的摩擦着，一次次的摩擦了起来。
　　“哦！”
　　虽然是听到了女人嘴里边所说的话语，但是，那种种绝妙的感觉，又令徐林是如何的拒绝呢？疼？嘿嘿，这些微的疼，又能够算一个什么呢？只要再努力，再继续，一会儿，这些个痛楚嘛，就会完全的消失的了！
　　徐林心里边在那里邪恶的想着，只要自己多加努力，在这里用上强大的力量，一次次的出击，那么，相信自己，在用不了多久之后，在自己用不了多久的征服之后，这女人一定会喜欢上这一种感觉的，一定就会喜欢上，跟着自己的那一种绝妙无比的感觉了！
　　想到这里，徐林是越发的兴奋，那昂扬的坚挺之物，在这个时候，又一次的高高的扬了起来，又一次的，狠狠的朝着女人的那里边，向着那里边，推进了些许，只是，虽然只是这些许的距离，但是，在这一次次的推进当中，在这一次次的向着里边的推进当中，随着徐林的用力，随着徐林这一次次的用力，那强大无匹的感觉，那坚硬的东西，就此的狠狠的刺了进去。
　　“啊，不，不要！”
　　随着徐林的进入，女人感受到了在自己的那个地方，在自己的那个位置里边，传来了一阵阵的撕裂般的痛楚感觉，随着这一阵阵感觉的传出，女人的嘴里边传出一声声的痛叫声来，她的身子，再一次的变得僵硬了起来，两只小手儿，这个时候伸到了徐林的小腹那位置之上，在那里，用力的将徐林的身体给撑住，生怕徐林的身体在这个时候，会朝着自己给压了下来。
　　“别，别停啊！”
　　徐林也叫了起来，真是要死人了，在这个时候，又怎么可以停止呢？在这个时候，突然的停了下来，徐林被悬在那里，上不上，下不下的，徐林心里边可是相当的不爽，嘴里边嚷着，两只大手，就伸了下去，一左一右，抓住了女人的两只小手儿。
　　“啊，你，你要做什么？”
　　女人感受着徐林的动作，心中一惊，这混蛋，又要做什么？
　　“嘿嘿，当然是帮你啊，帮你去除那种恐惧的心理！”
　　徐林嘴里边再次的一笑，在那轻笑间，徐林的两只手，同时的一用力，左右的一拉，将女人的两只手，左右的同时拉了开来。
　　“啊，不~！”
　　嘴里边不甘的嚷着，随着她的小手儿被拉开，失去了支撑，徐林的身体在这个时候，狠狠的撞向了女人的身体，而那巨大的坚硬，却也是在这个时候，朝着女人的那么个地方，用力的撞了上去，狠狠的就撞了上去，那坚硬无比的东西，也在这个时候，狠狠的，就刺了进去。
　　剧烈的痛楚，令女人哪里忍受得住呢？嘴里边惨叫一声，就要扭动自己的身体，想要避开徐林，想要将徐林的那个东西，自自己的身体里边给驱除出去，只是，这个时候女人的动作，在这些一次次的晃动之间，带来的，却是一阵阵的异样，因为，随着徐林身体的晃动，随着女人想要阻止，那身体的摇晃之间，非但是不能够将徐林的身体自自己的身体之上推下来，反而，反而是让徐林的身体，在自己的身体上一前一后，不断的在那里摇晃着，一次次的摇晃之间，那巨大的坚硬，又一次次的自女人的那个地方进进出出，带来的，是那一阵阵异样之极的感觉，那痛楚之间，透着的，是一股股的酥麻，在那剧烈的痛楚之后，一阵阵酥酥的感觉，自那受到了侵害之地，不断的滋生了出来，沿着身体里的神经，一阵阵的在身体里边窜动着，令女人感受其间，随着这种感觉的加剧，女人的反抗，越来越不剧烈了，反而，那嘴里边所嚷的声音，一声声的弱了下来，而她的身体，也在一次次的摇晃加剧了起来，当然，这些个时候的摇晃，并不是要拒绝徐林的攻击了，而是在一种，在一种特异的感觉指使之下，女人似乎是在配合了徐林的动作一般！
　　“哦！”
　　一声长长的呻吟之声，自徐林的嘴里边传了出来，那紧实娇嫩的感觉，令他是如何的完全承受得住呢，动作，开始渐渐的加大了力量来，向着那娇嫩，狠狠的撞击了上去！


第114章 大力
　　“哦！”
　　一声长长的呻吟之声，自徐林的嘴里边传了出来，那紧实娇嫩的感觉，令他是如何的完全承受得住呢，动作，开始渐渐的加大了力量来，向着那娇嫩，狠狠的撞击了上去！
　　徐林此时是完全的全力而发，那强大的力量，随着他的这一次的冲刺，狠狠的朝着女人的身体冲撞了上去，随着这全力的一击，那坚硬似铁的东西，狠狠的分开了那娇嫩的肉体，朝着那娇嫩润滑的深处，深深的刺了进去。
　　“啊~！”
　　痛楚的叫声，自女人的嘴里边叫了出来，两只小手儿，紧紧的抓住徐林的胳膊，那撕裂的痛楚感觉，令女人哪里能够承受得住呢，嘴里边一声痛呼，身子剧烈的颤抖，只是，女人却并不敢太用力的摇晃自己的身体，那被新开的创口处，传来一阵阵剧烈的痛楚感觉，稍一动弹，那剧烈的痛楚，就令女人直掉眼泪。
　　“嘿嘿，别怕，别怕，这可是正常的现象，很快的就会过去的，明白吗？很快，很快的！”
　　徐林嘴里边再一次的坏坏的笑着，说着话，低下头来，将自己的嘴含住女人的耳垂，在说话之间，一次次的张合着自己的嘴唇，那牙齿又一次的，不断的在女人的耳垂之上咬动着。
　　“啊，嗯~！”
　　女人的嘴里刻边，传出一声声的呻吟之声来，那压抑在痛楚之间的呻吟之声，一次次的传了出来，随着徐林的动作，随着女人的耳垂被徐林的牙齿给咬了上来，那么阵阵酥麻痒痒的感觉，一次次的传进了女人的心里边去，令女人压抑不住，痛哼之间，却又带着一丝丝，那一丝丝舒服的呻吟。
　　“怎么样，我没有骗你吧？嘿嘿！”
　　徐林嘴里边继续的说着话，说话之间，轻轻的低下了头来，将自己的脑袋朝着女人的胸脯之上移动了上来，说话之间，再一次的，张开了大嘴，将那么粒硬硬的樱桃，又一次的咬在了嘴里边！
　　“啊~！”
　　又是一声惊呼，女人的身子条件反射的朝着上方挺动了一下，似乎是想要靠着这晃动来躲开徐林大嘴的嚼咬，只是，徐林此时是诚心而为的，就在女人摇晃着身体的时候，那牙齿却是一用力，再一次的传来痛楚的感觉，只是，随着女人的这一晃动，她却又感到了别样的东西，因为就在她摇晃的时候，那痛楚的地方，那被刚刚撕裂了的地方，又一次的，传来了异样的感觉，那是一种，异样之极的感觉，与之前的那痛楚，已经是完全的不一样了，随着她刚才的那一晃动，一种酥麻中透着微痛的怪异感觉，自那里，又一次的传了过来，传进了女人的神经中枢里，令女人的身体，下意识的做出了反应，随着徐林的动作，开始轻轻的，轻轻的扭了扭自己的身子了。
　　“哦，嘿嘿，怎么样，我没有骗你吧？”
　　徐林嘴里边再一次的说着话，随着女人的摇晃，随着女人身体的摇晃，那种种娇嫩润滑的感觉，随着接触，一阵阵的传进了徐林的感觉当中，绝妙无比的感觉，令徐林可是喜欢之极。
　　女人听到徐林的如此一说，赶紧再一次的尽量的压抑住自己的声音，不让自己发出声音来，这混蛋，真是占了便宜又卖乖啊！女人抿紧嘴，不让自己嘴里边的声音再次的发出来，因为，那些个感觉，真正的是令自己难以承受啊！
　　“嘿嘿，别以为这样，我就没有办法了！”
　　徐林见状，却是再次的一笑，嘴里边发出了一声声得意的笑声来，就在女人感到有些紧张的时候，徐林伸出舌头来，狠狠的，朝着女人的身体之上舔弄了上去，用那滑腻的舌头，一次次的刮着女人的身体，那舌头，舔动着女人的肌肤，在那女人的肌肤之上，一次次的带来强大的摩擦感觉，随着摩擦，一次次的，强大的力量，透过肌肤，不断的传进女人的身体里边去，刺激着女人的心。
　　“啊~！”
　　终于，女人是再也忍不住了，嘴里边传出了一声呻吟之声来，那种微妙的感觉，那种摩擦之间所带来的感觉，又如何的令女人能够抵挡得了呢？嘴里边发出一声声的呻吟之声，女人的双腿，紧紧的并拢来，那里传来了一阵阵特异的感觉，那一种特异的感觉，令女人想要抵制自己的身体，因为，一种渴求感，正透过接触的地方，在自己的身体里边，肆意的传播着呢！
　　“别抵挡了，你是抗拒不了的，顺从吧，只有这样，我们才能够有着互相的美妙感觉，只有这样，你和我之间，才能够都达到那最为完美的境界！”
　　徐林继续的说着话，继续的将自己的嘴唇贴到了女人的胸脯之上，在那里说着话，说话之间，牙齿再一次的张合着，用那轻轻的嚼咬支作，一次次的加到了女人的身体上去，随着嚼咬，随着那种阵阵酥麻，异样的感觉，传遍了女人的身体，令女人越发的难受，两只修长的妙腿，更是在这个时候，不断的扭动着，一次次的扭动着。
　　“啊，不，不要，我，我不要啦！”
　　嘴里边无力的在那里呻吟着，想要反抗徐林的动作，只是，虽然她的小嘴儿里是如此的在叫着，她的那双小手儿，却已经是越发用力的将徐林给搂住了，大力的给搂住，一次次的在搂住之间，女人还紧紧的将双腿给并拢，并且，随着双腿的并拢，身体，还在那里不断的，开始一次次的在那里紧贴着徐林的身体，在那里摩擦了起来！
　　“嘿嘿，怎么样，你可得考虑清楚啊，这究竟是要，还是不要呢？想个明白啊，要不然，很多的事情，你是享受不了的啊！”
　　徐林嘴里边再一次的，在那里邪恶无比的说着话，身体紧紧的压着女人，故意的，将自己的身体在女人的身上，不断的前前后后的摇晃着，一次次的，在那里大力的摇晃着，透过身体的摇晃，透过身体的接触，让自己和女人的那接触之地，也开始了摩擦来。


第115章 继续吧
　　“嘿嘿，怎么样，你可得考虑清楚啊，这究竟是要，还是不要呢？想个明白啊，要不然，很多的事情，你是享受不了的啊！”
　　徐林嘴里边再一次的，在那里邪恶无比的说着话，身体紧紧的压着女人，故意的，将自己的身体在女人的身上，不断的前前后后的摇晃着，一次次的，在那里大力的摇晃着，透过身体的摇晃，透过身体的接触，让自己和女人的那接触之地，也开始了摩擦来。
　　“哦！”
　　徐林的嘴里边，也是传出一声悠长的呻吟之声来，随着自己的动作，随着自己的摩擦，那坚硬无比的东西，紧紧的贴着女人娇嫩滑腻的那个地方，在那里一次次的摩擦之间，那里，湿湿的感觉，不断的传了出来，随着徐林的动作，一次次的传了出来，那里湿滑的感觉当中，还透着一股子紧实的紧凑感，一次次的摩擦，都能够感觉到，那娇嫩之地，是相当的紧密，这令徐林的享受，更加的精彩了！
　　“嗯，你，你这个坏蛋！”
　　女人随着徐林的动作，随着徐林身体的摩擦，终于也发出了一声嗔怪的叫声来，这个时候，女人似乎是在嗔怪着，在责怪着徐林，责怪徐林的动作，只是，她的话里边，透着的是那一股股娇媚的意味，是那一种，娇柔的媚态，随着两人身体紧贴着的摩擦，那一阵阵的绝妙，那一阵阵的舒服，都不断的传进了女人的身体里，此时，女人嘴里边的这一句话，却完全的是一种，是一种言不由衷的表现吧！
　　“坏蛋？哈哈，要是我是一个坏蛋，能够让你如此的舒服吗？嘿嘿，别在这里委屈自己了吧，来吧，我让你满足！”
　　徐林嘴里边再一次的说着话，说话之间，两只爪子，狠狠的按上了女人的身体，在那里，又是一阵猛烈之极的揉搓，一阵阵的揉搓之间，徐林的嘴里边，再一次的故意的在那里，发出一声声的呻吟之声来！
　　“啊，你，你又想要做些什性么啊？”
　　女人嘴里边，再一次的说着话，再一次的在那里传出声音来，此时，她的两只手，越发用力的将徐林给抓住了，似乎是生怕，随着徐林刚才的那一句话，徐林这小子的身体，还真正的是离开自己了一般！
　　“你说呢？要是你不愿意，我就离开，好吗？这样，你总算是没有意见了吧？”
　　徐林嘴里边再一次的说着话，是啊，奶奶的，老子反正已经是将你这小妮子给破了的啦，嘿嘿，如果你不愿意，我就大方一回吧，只是，这情形，你要是能够控制得住，那我还真正的是不相信了！
　　徐林在心里边得意洋洋的想着，在那里，得意洋洋的揣测着女人的心思，虽然他已经是说出了要离开的话语来，只是，这小子的动作，却是丝毫的没有想要离开的意思，一次次的，压到了女人的身体之上，一次次的，将自己的身体在那里前后的摇晃着，在那不断的摇晃之间，徐林身体里的坚硬，越发无比的，一次次的在女人的身体里边微微的进出了起来。
　　只是，也随着这一种不太强烈的进出，令女人所能够感受到的诱惑，那是越发的强烈了，酥，麻，痒，各种难以忍受的感觉，齐齐的涌了出来，不断的涌了出来，都在这些个时候，随着徐林的动作，一阵阵的，朝着女人的身体里边，涌了进来！
　　“怎么，还是不说话吗？意思是不想要了？哈哈，那好吧！”
　　徐林没有听到女人的说话，却是感觉到了女人的呼吸喘息之声，在这些个时候，越发的剧烈了，嘴里边故意的说着话，支起了上身，但是，虽然上身是支了起来，徐林这小子，却是故意的将自己的下身，故意的将自己的身体，那下部分，狠狠的撞向了女人，刚才的些微接触，在这一个时候，是变得完全正的接触了起来，那坚硬的强大，狠狠的洞穿了那润滑之地，一股股的湿润，不断的分泌了出来。
　　“嗯~！”
　　女人的嘴里边，又先是传出了一声悠长之极的呻吟之声来，女人挺了挺自己的身体，将自己的上身，也同样紧紧的和徐林的身体接触着，两只手，用力的将徐林给拉住，嘴里边，这才娇柔的说着话，“不，你，你别离开！”
　　也许是意识到自己所说的这句话，有些过于的令自己感到羞涩不堪，说话间，紧紧的将自己的脸颊贴上了徐林的胸膛，虽然徐林的身体已经是热腾腾的了，但是，此时接触之下，徐林同样的感觉到，这女人的脸颊，那是火热无比，异常的滚烫！
　　“嘿嘿，既然是这样，那可是你让我留下来的啊？”
　　徐林听到女人嘴里边的话语，在那里，故意的说着话，当然，这些个时候，徐林的小动作，却是同样继续的进行着，一次次的，一下下的，在女人的那里进行着小动作，将那强大的东西，一次次的挺进，一次次的抽动，一股股妙不可言的感觉，在女人的骨子里滋生着，在那里，增长着！
　　“是，是的！”
　　嘴里有些委屈的应着，女人的心里边，现在是充满了不甘明明就是这小子用的强，现在，现在反而是变成了自己强迫这小子的了一般，这，这又算是什么跟什么啊？也太不象话了嘛，真正的是让自己难受！
　　只是，虽然是心里边不太愿意承认，但是，那种微妙的感觉，依然的是在一阵阵的令女人的心里边产生着激荡，产生着冲突，那一阵阵的绝妙感觉，令女人又如何的放得开呢？当然是在那里，一阵阵的，一阵阵的在那里接受着那种感觉，只得是点头承认，争取自己能够是让徐林能够继续下去了啊！
　　“哈哈哈哈，好吧，看在你这么有诚心的份上，我就继续吧，一定让你感到满意，怎么样呢？嘿嘿，你要知道，我这可全都是为了你好啊！”
　　徐林的嘴里边，继续的说着这一番不要脸的话语，将一切的一切，完全的都推到了女人的身上去，随着女人嘴里边所传出来的一声不甘的声音，徐林的动作，变得是越发的狂乱了，一阵阵的，剧烈的冲突，开始进行了！


第116章 美娇多娇
　　“哈哈哈哈，好吧，看在你这么有诚心的份上，我就继续吧，一定让你感到满意，怎么样呢？嘿嘿，你要知道，我这可全都是为了你好啊！”
　　徐林的嘴里边，继续的说着这一番不要脸的话语，将一切的一切，完全的都推到了女人的身上去，随着女人嘴里边所传出来的一声不甘的声音，徐林的动作，变得是越发的狂乱了，一阵阵的，剧烈的冲突，开始进行了！
　　徐要狂乱的动作，很快的就有了结果，在徐林的推动之下，女人的嘴里边那一声比一声高亢的声音，响彻办公室，徐林真正的不敢相信，在这样的情形之下，一个女人的声音居然会这么的响！
　　以前徐林虽然不可能说是没有经验，但是这一次，徐林才算是真正的见识到了，见识到了什么才叫着ＧＣ，而眼前的女人，似乎就是在自己的努力之下，已经是达到了那样的情形了！看，现在的女人，伸出那双修长的美腿来，用力的用她的双腿，紧紧的夹着自己，一次次的，摇晃着自己的身体，一次次的，将她那娇嫩之极的身体，朝着自己不断的撞来，在那力量与纤美的碰撞之间，两人的身体都爆发出了强大的美妙感觉。
　　随着那某种散发着荷尔蒙气息的液体不断的滋生，整间办公室里，都被这些个气息给完全的笼罩住了，徐林在一次次的呼吸之间，那样的气息，都是在不知不觉间的被吸进了自己的肺里，而再又被通过血液的交换，令那些气息，在自己身体里不断的游走着，一次次的，传遍自己的身体，在自己身体的血液里，不断的起着强大的作用，令徐林的身体里，那种感觉，越发的强劲！
　　“嗯，不，不行了，我不行慢了！”
　　女人的嘴里边，又一次的传出了一阵紧接着一阵的声音来，女人的身体，在徐林的进攻之下，已经是在一阵紧接着一阵的颤抖了起来，那强大的撞击力，那不尽的冲撞力，在女人的身体里留下了一阵阵的绝妙美感来。只是，就算是女人在说着这些话语的时候，女人都没有忘记做一件事情，那就是继续的晃动着自己的身体，继续的令自己的身体在那里晃动着，一次紧接着一次的，配合着徐林的动作，配合着徐林的冲刺，在这样的动作之下，令两人之间的那么一种感觉，腾升到最为紧张，最为舒服的时刻！
　　“嘿嘿，说不行了？那么，我们停止吧？”
　　徐林嘴里边说着话，两只手再次的用力的捏住两团饱满，在嘴里边的说话之间，徐林故意的将自己的身体给拉了起来，当然，随着徐林的身体这么的一直起来，那巨大的昂扬就在这个时候，开始离开了女人的身体，自女人的身体里边给拿了出来。
　　“啊，不，不可以的，不可以的！”
　　徐林的这一举动，很快的就得到了女人的反应，女人在嘴里边传出一声紧接着一声的惊叫之间，两只手，用力的按住徐林的背部，不让徐林的身体继续的上移，而女人的双腿，在这个时候，也蜷曲着，朝着徐林的身体上卷了上来，狠狠的紧紧的将徐林的身体给包围着，不让徐林的身体离开，而且，女人还特意的将自己的大屁股朝着上方扬动着，朝着上方给晃动着，一次紧接着一次的晃动着，这样的情形之下，好令自己的身体，能够再一次的，能够继续的与徐林的身体接触，能够继续的将徐林的身体给包裹住，这样，自己好能够继续的去享受着那种绝妙之极的，那种能够真正的激发出自己身体里边美妙的冲撞来！
　　“哈哈哈哈，放心吧，有始有终，才是我的真正的做法！”
　　徐林在这个时候，故意的大笑了起来，说话间，那两只大手，又一次的加大了力度，又一次的，用力的在那上边揉搓着，几次的用力之下，女人的嘴里边，再一次的继续的传出了那种令徐林感到浑身的精力都被激发出来了的声音！
　　“讨厌！”
　　女人听到徐林如此的一回答，就知道自己又被徐林这小子给戏弄了，嘴里边嗔怪的说着话，伸出小手儿来，又在徐林的身上轻轻的捶了捶。此时，在女人的心里边，徐林似乎早已经不是自己的对立面，早已经不是自己要来收买的对象了，而现在的徐林，只是自己的一个强大有力的床伴，只是一个可以令自己感到幸福的床伴了！
　　徐林继续的在那里狂乱的行动着，一次紧接着一次的行动着，当然，徐林的眼睛，却是在黑暗当中在那里闪烁着，女人可以忘记了他的身份，但是徐林却是不会，因为徐林明白，自己这样做的目的，徐林知道，自己这一来有什么事情要做，那就是，一定要征服自己身下的这个女人，自这女人的嘴里边，套出自己所需要的资料来！这，才是自己这一次的最最真实的目的！光是享受女人，对于徐林来说，似乎已经是没有太大的意思了，那当然，这只是一种片面的意思了，毕竟在徐林的眼里，要看得上眼的，似乎是越来越少了，谁叫这小子现在所接触到的女人，都是些美女当中的美女了呢？
　　“嘿嘿，讨人喜欢，百看不厌，难道，你是在赞美我吗？哈哈，来吧，接我最后的招吧！”
　　徐林再一次的在那得意洋洋的自夸中，又一番是强大的用力，将自己的身体，更是一次紧接着一次的，朝着女人冲了上去。
　　“啊～！”
　　终于，徐林的强大的冲击力，很快的就有了回报，在徐林这番强大的攻击之下，女人终于是达到了最后的结果，嘴里边一声的尖叫，在叫声当中，女人紧抱着徐林，那身体就是一阵的颤抖。
　　“哦～！”
　　而随着女人的这一番动作，徐林也是来了最后的反应，一声呻吟间，徐林同样的是将自己的精华给送了出去，这个时候，徐林悄悄的，将自己的身体微微的离开，一把的将电灯给拉开。
　　“啊！”
　　处在ＧＣ余韵当中的女人哪里料到徐林会有这番举动，嘴里边一声惊呼，却被徐林给看了个清清楚楚，眼前的这女人，正是徐美娇！这个娇美如花的女人！


第117章 无间道
　　“啊！”
　　处在ＧＣ余韵当中的女人哪里料到徐林会有这番举动，嘴里边一声惊呼，却被徐林给看了个清清楚楚，眼前的这女人，正是徐美娇！这个娇美如花的女人！
　　“是，是你？”
　　徐林这个时候总算是看清楚了自己身下的女人，刚才还在自己身下婉转呻吟的女人，此时正用两只小手儿紧紧的将自己的脸颊给掩了起来，两只修长的美腿也是紧紧的蜷曲了起来，似乎是想要遮住那无边的春光，徐林在那里不断的告罪着，我不想偷看的，真的，只可惜，她的身子实在太美了，让我忍不住啊，所以，犯罪的话，也别只是怪责我一个人啊！
　　“当然是我啦，难道你还认为是别人吗？”
　　听到徐林嘴里边所说的话，徐美娇嘴里嗔怪的说着话，这小子，难道便宜占尽了，到了现在居然是想不负责任了啊？听听这算是什么吗？是你！难道不能够就是我啊？
　　“嘿嘿，没有这意思，我哪里会有这种意思呢？”
　　徐林嘴里边说着话，再次的耸了耸肩，摊开了双手，是啊，我只知道，是一个美女，哪里料到，居然是你这个美女，要知道，平时的时候，我似乎都不太敢，嘿嘿，不太敢拿你做为这方面想象的对象嘛，哪里料到这一次，你居然会主动的躺到我的身下来了！
　　而还有一点徐林所没有说出紧来的那就是，在徐林看来，这徐美娇不是已经为人妻了吗？怎么，怎么还是，嘿嘿，那可是地道而又标准的原装货啊！看着徐美娇两腿之间所渗出来的那带着血丝的东西，徐林又一次的忍不住心神一荡，男人嘛，什么时候征服感最强了？当然就是在这个时候了，用你的坚硬，去破除一切的厚膜！这，可是一种极富有挑战性的活动！如果有可能，徐林更是愿意长期的从事这种活动，甚至就算是发展成为一个职业，他都是愿意的呢！
　　“哼，罢了，反正都被你占尽便宜了！”
　　听到徐林的话，徐美娇也是轻轻的一叹，说话间，干脆的松开了双手，大大方方的坐了起来。
　　“嘿嘿，对嘛，就是应该这样，既然两人都已经是发生了那方面的关系了，又何必还要假装呢？肌肤之亲都有了，难道还怕是看上一看吗？徐林在那里再一次的淫荡之极的想着，看着眼前的女人，心里边那种冲动，又一次的滋生了出来。
　　“你，你这人怎么这样啊！”
　　徐美娇有些郁闷的说着话，“真是的，平时看你还是挺老实的一个人的，怎么到了现在，成了这样子呢？真是人不可相貌呢！”
　　徐美娇蜷着腿，坐在了办公桌上，一身的春光在那里散发着无边的诱惑，令徐林是看得双眼发直，虽然是羞涩不已，但是心里边也有些得意，嘿嘿，看来自己的美貌，还是能够征服这小子的嘛。
　　“嘿嘿，平时老实？那姐姐的意思就是说，我现在不老实了吗？”
　　徐林嘴里边说着话，故意的晃了晃自己的身体，随着徐林的这一动，那两腿之间的玩意儿，就在这个时候，又一次的晃动了起来，那个坏事的坚挺，又在这个时候又是一阵的晃动，刺得徐美娇心儿狂跳。
　　“真是的，好啦，说认真的吧，我说的事情，你考虑得怎么样了？”
　　徐美娇再一次的轻轻的拍了拍徐林，嘴里边以认真无比的口吻问着话，是啊，便宜被这小子占了，现在是应该谈这正事的时候了，可别让这小子占了便宜，还不办正事啊！
　　只是，徐美娇就算是没有说这话，徐林这小子也都是没有闲着的，他的脑子里边一直的都是在考虑着这个问题，现在看来，小小的一个鹰回镇，还真的是复杂之极呢，自己代表着的是林幻儿这边的组织吧，而这王凤她们，似乎又是另一个势力，现在又冒出徐美娇来，这又代表的是一个什么样的组织呢？现在看来，这里的情形是越来越热闹了，都三方汇合了！
　　看来，鹰回镇的戏，是越来越好看了啊！徐林想到这里，不由得轻轻点头笑了笑。
　　“你笑什么，倒是说话啊！”
　　徐美娇正在期盼着徐林的回答，结果是等了半天，非但没有听到徐林这小子的回答，还看到徐林这小子在那里不断的坏笑着，嘴里边嗔怪的说着话，伸出一只手来，轻轻的在徐林的肩膀之上拧了一把，“徐林，我跟你说认话吧，我现在是你的人了，虽然我不是什么老古板，但是，我同样的不愿意自己的男人和组织作对，因为我知道，凡是跟我们组织作对的人，到头来只有一种下场，那就是死，所以，我想劝你，认真考虑我的话，加入到我们的组织中来，好吗？因为，你是我的男人，我不想不想你发生什么不测！”
　　徐美娇嘴里边说着话，轻轻的依在了徐林的胸前，说话间，一只小手儿紧紧的抱着徐林的腰际，另一只小手儿，温柔无比的在徐林的胸膛之上滑动着，而徐美娇更是将自己的脸颊轻轻的贴在了徐林的胸膛之上轻轻的摩挲着，用自己的娇嫩，去贴在徐林的身体上摩挲着，徐美娇一脸温情的望着徐林，期待着徐林的回答。
　　“嘿嘿，我是你的男人吗？”
　　听着徐美娇的话，看着徐美娇那一脸动情的神态，徐林伸出一只手来，轻轻的在徐美娇的脸颊之上抚摸着，嘴里边轻松笑着，问着话。
　　“啪！”
　　一声响间，徐林的手上被徐美娇狠狠的拍了一把，徐美娇仰起了头来，脸上完全的是嗔怒，“徐林，你要知道，虽然我是为组织做事，但是，我的私人情感上，却是我自己做主的，你别想占尽了便宜，却不负责，你不是我的男人，难道我去叫别人做我的男人吗？”
　　嘿嘿，那可是舍不得！
　　听着徐美娇嘴里边的责骂，徐林当然感动了，美女就是这样迷人，不单要美，还要对你忠诚嘛！罢了，自己就答应吧，反正都答应林幻儿了，再答应徐美娇也一样，自己做人有着原则就行了，这最终帮哪一方，就得看谁是代表的正义这一方了！


第118章 娇嫩
　　听着徐美娇嘴里边的责骂，徐林当然感动了，美女就是这样迷人，不单要美，还要对你忠诚嘛！罢了，自己就答应吧，反正都答应林幻儿了，再答应徐美娇也一样，自己做人有着原则就行了，这最终帮哪一方，就得看谁是代表的正义这一方了！
　　“说嘛，告诉我，好吗？我真的不想到时候，组织要为难你，真的，你，你是我的男人，要是你要跟组织作对，到时候组织强迫我来对付你，那你告诉我，我应该怎么办才好呢？”
　　看到徐林只是在那里轻笑，却并没有急着回答自己，徐美娇有些着急了，嘴里边说着话，趴在徐林的怀里边，再一次的轻轻的动弹着。
　　“好，好，我答应，我答应还不好吗？呵呵！”
　　美女如此的一动弹，徐林哪里还有反抗的余地呢？再说了，在这样的情形之下，再不答应，那岂不是真正的白痴了啊，看看，美女的话都这样说了，自己不答应，根本就是跟美女过不去了！再说了，自己的事情更应该答应美女的要求了，两边的间谍，到时候，自己可以认真的考究一下，这究竟哪一方是正义的！
　　“太好了，徐林！”
　　徐美娇终于是听到徐林答应了下来，兴奋之极，嘴里边一声娇呼，张开双臂，一把的投入到了徐林的怀里边，又一次主动的朝着徐林的脸颊之上亲上了一口。
　　“哦～！”
　　徐美娇的这一亲吻，徐林嘴里边却是再次的一声呻吟，被那娇嫩柔滑的肌肤这么的一紧贴，不起反应那才是真正的怪事了，当然，没有反应的，不是柳下惠，那就是太监了！
　　“你，你不许再乱动了！”
　　问被徐林这么的一抱在怀里，林美娇很快的就感觉到了不对劲的地方，因为，就在这个时候，林美娇感觉到徐林的两腿之间，有一个地方又一次的变得坚挺了起来，那是巨大的坚挺，正在那里，轻轻的晃动着，硬硬的，烫烫的，贴在了自己的大腿内侧！
　　徐美娇要是在之前，恐怕还不太能够理解这是怎么一回事，但是现在，徐美娇却是知道，那是什么原因了，并且，刚才这才尝试了那样的美好滋味，这令徐美娇又如何的不知晓呢？只是，此时的徐美娇一身酥软，根本就没有力气去承受这些再一次，当下，徐美娇赶紧显得紧张的抱住徐林，在那里说着话，阻止着徐林的动作。
　　“嘿嘿，好，我不动，我不动，总可以了吧？”
　　徐林嘴里边再一次的得意洋洋的一笑，只是，这小子并没有真正的老实得不动，而是两只手在这个时候又一次的伸了出来，紧紧的抱住了徐美娇，然后，两只手在那里用力的一搂，抱住了徐美娇。
　　“啊，你，你要干什么？”
　　徐林的举动，再一次的吓得徐美娇大惊失色，嘴里边传出一声惊呼之声来，“徐林，你，你想要干什么？”
　　徐美娇嘴里边娇声的问着，只是，两颊之上，却是滚烫的红色，因为此时，徐林的那一双爪子，正好紧紧的抱在了徐美娇的胸前，正好紧紧的将她的那两团给抱住了，在那里，用力的抱在那里，一阵的乱按！
　　“我不是不动吗？所以，嘿嘿，就让你来动了啊！”
　　徐林嘴里边说着话，在那里轻笑着说着话，说话之间，两只手一发力，将徐美娇给抱了起来，然后，就在徐美娇的娇呼声中，轻轻的，将徐美娇给抱着，朝着自己的两腿之间的那个玩意儿坐了上去。
　　“哦，徐林，你这个坏蛋！”
　　徐美娇的嘴里边传出一声娇呼之声来，虽然徐美娇此时的身体已经是显得有些娇庸无力了，但是，那巨大的坚硬滚烫的东西，在这个时候，一样的带来了美妙无边的刺激感，却是再一次的深深的刺向了徐美娇的脑际深处，朝着那神经中枢的敏感地带给狠狠的刺了进去，再一次的，令徐美娇的身体在那里颤抖着，摇晃着。
　　“嘿嘿，坏蛋不坏蛋，这不都是你在感觉的吗？怎么样，舒服吗？”
　　徐林却不理徐美娇的嗔怪，两只手搂着徐美娇，将徐美娇放到自己的大腿之上，让自己的那玩意儿，用力的朝着徐美娇的那里给顶了上去，用力的顶了上去，那坚挺的昂扬，一下子破除了那无尽的娇嫩，狠狠的挺了进去，带着一阵强硬的感觉，狠狠的，令徐美娇两只眼睛里，都传出一阵阵娇弱无力的神态来。
　　“嗯，徐林啊～！”
　　嘴里边再次的一叹，徐美娇的两只小手儿，紧紧的缠住了徐林的身子，娇弱无力的缠了上去，在那里，贴在徐林的身子之上，将那一身的娇美，都是完全的缠了上去，用力的，在徐林的身体上摩擦着，晃动着。
　　“嗯～！”
　　又是一声呻吟，自徐美娇的嘴里边传了出来，随着徐林的动作，随着两人身体的紧紧贴在一起，那强大的坚挺刺入娇嫩之地，所带来的感觉，再一次的，令徐美娇感到了沉醉！
　　“美啊～！”
　　徐林的嘴里边，也是响起了一声的赞叹之声来，此时的感觉，比之刚才来，又是完全的不同，刚才黑灯瞎火的，虽然能够进行着那战斗，但毕竟不能够看到美女的反应，不能够看到美女的神情，现在的这个时候，现在在灯光的照耀之下，能够将这美女的反应，一一的都给完全的看在眼里，这种感觉，大大的增加了刺激，大大的令徐林感觉到了刺激的美妙，毕竟能够将美女一切的反应尽收眼底，这个时候，又如何的不舒服呢？
　　那娇嫩的肌肤，那绯红的脸蛋儿，那娇柔的反应，那一次次的颤抖，还有，那娇弱的喘息，一一的，完全的都在徐林的眼前呈现了出来，在徐林的眼前全都是表现了出来，随着这一动作，一一的，都让徐林给看了个清清楚楚，这又如何不让徐林感到美妙呢？兴奋之间，徐林的两只爪子，是捏得更加的欢畅了，两只手推动徐美娇，也推动得更加的迅速了，而徐美娇也不时的摇晃着自己的身体，配合着徐林的挺动，室内，又一次的响起了美妙的声音来！


第119章 丈人是谁
　　那娇嫩的肌肤，那绯红的脸蛋儿，那娇柔的反应，那一次次的颤抖，还有，那娇弱的喘息，一一的，完全的都在徐林的眼前呈现了出来，在徐林的眼前全都是表现了出来，随着这一动作，一一的，都让徐林给看了个清清楚楚，这又如何不让徐林感到美妙呢？兴奋之间，徐林的两只爪子，是捏得更加的欢畅了，两只手推动徐美娇，也推动得更加的迅速了，而徐美娇也不时的摇晃着自己的身体，配合着徐林的挺动，室内，又一次的响起了美妙的声音来！
　　徐林全力而发，第一次的动作，都是一杆到底，很快的，徐美娇就开始了胡言乱语，在徐林强大无比的攻势之下，徐美娇只有投降的份，她根本就没有了反击的余地，每一次，都只能够是勉强的将自己的臀部微微的晃动着，间或的朝着上方抬一抬，以适应徐林强大力量的撞击，以适应徐林在这些个时候的冲击，那里的娇嫩，一次次的承受着徐林全力的进攻，随着徐林坚硬的撞击，徐美娇渐渐的没有了反击的力量，没有了反击的能力，只能够紧闭着眼睛，躺在那里，任由徐林在那里征驰着，徐林此时，哪里有什么怜香惜玉的心思啊，此时，在他的心里边，只有征服，征服，将自己身下的女人给征服，让她永远的都不能够忘记自己！这就是现在的徐林心里边最想要做的事情！
　　“啊，我，我要死了，停下，停下吧！”
　　很快的，徐美娇的嘴里边就传出了一声声求饶的声音来，只是，徐悲鸿美娇的那双小手儿，在这个时候也是紧紧的抱在徐林的腰间，那两只小手儿，虽然并没有用上什么大力，只是，却依然的是在随着徐林的动作而晃动，似乎是在配合着徐林的动作了。
　　“放心吧，死不了，再说了，现在的这种情形，就算是你要死，也只有一种情形，那就是你舒服死，明白了吗？哈哈哈哈！”
　　徐林的嘴里边再一次的传出了大笑声，狂妄无比的大笑，看来，这个女人很快的就会被自己给征服了，在自己今后的生活当中，就又将多加一笔，多加一笔与女人有关的记录了！
　　“你，你真是讨厌，都不知表道怜惜人家！”
　　徐美娇的嘴里边嗔怪的说着话，女人味十足，看得徐林心中那种感觉越发的强盛，再一次的打着哈哈，埋头苦干了起来。
　　“嗯，哦~！”
　　徐美娇也不再说话，紧紧的闭上了眼睛，两只手依然是紧紧的搂着徐林的腰际，身子似乎是被动的随着徐林身体的进攻，一次紧接着一次的在那里摇晃着，晃动着，迎合着徐林的攻击！
　　“我，我死了，真正的是死了，没有力气了，没有了！”
　　徐美娇的嘴里边，又是一声紧接着一声的传出娇哼之声来，身子完全的似是散了架一般，一动不动了。
　　“哦，我也完了，总算是完了！”
　　徐林的嘴里边也传出一声哼声来，一声悠长的哼声，自徐林的嘴里边传了出来，紧紧的抱住了徐美娇，将自己的身子压了上去，在一阵急剧的颤抖间，徐林终于是完成了那最后的一步，将那最后一步，总算是做完了！
　　“嗯~！”
　　随着那滚烫的感觉传进自己的体内，徐美娇的嘴里边又一次的传出呻吟之声来，她的身子也在这个时候微微的一动，徐林强大的冲击，又一次的震得徐美娇再次的颤抖着，那滚烫无比的感觉，令徐美娇真正的感觉到了舒服，那强大无比的舒畅，直直的刺入了徐美娇的脑中经中枢去！徐林在这个时候，也紧紧的搂住了徐美娇，紧紧的闭上了自己的眼睛，在那里享受着，享受着那舒服的余韵！
　　“嘿嘿，姐姐，怎么样，舒服吧？”
　　半晌之后，徐林先睁开了眼睛，问着身下的徐美娇。
　　“讨厌！”
　　徐美娇嗔怪的拍了拍徐林的肩头，再一次的说着话，“不过嘛，你这家伙，还算是厉害，舒服，行了吧？”
　　说话间，徐美娇一脸的红晕，一片的绯红，看上去，那可是迷人之极。
　　“嘿嘿，厉害就行，知道我的厉害，就行了，哈哈！”
　　嘿嘿，我得意的笑，我得意的笑，看来，又一个美女被征服了，哈哈哈哈！
　　徐林在那里兴奋之极，就差没有当声的跳舞庆贺了，只是，就在这个时候，一阵急促的敲门之声传了过来，“有人来了，有人要急着召见徐林，这人我们得罪不起，必须安排！”
　　门口传来的声音，是张军的，徐美娇听到他的声音，赶紧的坐了起来，却因为翻身过猛，那刚破的地方，痛楚传来，一声痛苦的呻吟之声，徐美娇赶紧的停止了动作，眼睛狠狠的瞪了瞪徐林。
　　“嘿嘿，我也不是故意的，别怪我，别怪我！”
　　徐林也赶紧的穿上衣服，然后这才帮着徐美娇穿上，“好疼，我，我得走了，你好自为之，回镇上了，我们再联系！”
　　徐美娇说着话，在张军的搀扶之下，终于离开了，临别之时，还都没有忘记给徐林一个妩媚的秋波。
　　“徐林，你没事吧？”
　　就在这个时候，林幻儿冲了进来，靠近徐林，又停止了步子，嘴里边关切的问着徐林。
　　“我，我没事啊，怎么了？”
　　徐林感觉到林幻儿的举动实在是有些突然，有些不解的回答着。
　　“来，让我抱抱，虽然刚分开，我也好想你啊，嘿嘿！”
　　徐林见着林幻儿，这刚成为了女人的林幻儿，散发着一股子的诱惑气息，徐林这混蛋哪里忍得住呢？嘴里边说着话，就要上前去抱林幻儿。
　　“讨厌，我爸来了！”
　　林幻儿赶紧的使着眼色，嘴里边嗔怪的说着话。
　　“什么？你爸？”
　　奶奶的，这下子，这不是老丈人来了吗？
　　就在这个时候，徐林看到一个头发花白，却精神矍铄的老人，身穿一套无肩章的旧军装，背着双手走了进来，这，就是自己的老丈人了吗？刚想要问，却看到，这老丈人在那里用力的吸了好几口气息，吸着这房间的空气！


第121章 娶她
　　“什么？被你爸知道了？”
　　奶奶的，这下可惨了，被老丈人知道自己在这里乱搞了女人，那可不是一件好事，自己可还是没有转正的呢！而更重要的一点，虽然徐林对于这监狱并不害怕，但到了现在，没有一个正大光明的借口，难不成真正的打出去？依着现在的情形看来，这可不是最好的选择，毕竟，在这里徐林就已经发现了有了三方的势力，谁还知道这背后究竟还有多少在虎视眈眈呢，自己一不小心，那可就是会落入陷阱的，徐林的信条就是，什么都可以吃，就是亏不能够吃！
　　现在的情形，徐林也算是能够明白的，自己要做到的，就是尽快的让自己成为林幻儿的男人，虽然已经是事实上的，但这名义上可是最重要的，当然，这也不算是利用林幻儿，毕竟，自己对于林幻儿，那可是百分百的真心的！
　　“你知道怕了啊？真是的，好讨厌啊，让爸知道人家已经和你那样了！”
　　看着徐林的神情，林幻儿再一次的掐了掐徐林的胳膊，“不过这样也好，反正，反正是迟早的事情，让爸知道了就知道吧，这样他反而更不好拒绝你和我的事情了！”
　　“嘿嘿，原来有这好处啊！”
　　徐林一听，心下总算是松了口气，这下好了，总算是有保障了，自己能够得救了，嘿嘿！心里边想到这里，徐林这小子又故意的朝着林幻儿靠近了过去，嘴里边说着话，就想要朝着林幻儿的脸颊之上亲过去。
　　“讨厌，爸在这里呢！”
　　徐压林的动作，害得林幻儿满脸羞红，嘴里边嗔怪的说着话，说话之间，伸出手来，用力的拐了拐徐林。“告诉你，你得放尊重点，对了，他叫林雷，你只许叫伯父，别叫什么爸！”
　　说着话，林幻儿的脸上，越发的羞红。
　　“咳！”
　　这个时候，林幻儿父亲忍不住咳嗽了一声，也许是眼前这对年青人的行为，太让这老年人也看不过意了吧。
　　“你们都下去吧！”
　　林雷回过头来，朝着跟他进来的人说着话，徐林这才注意到，在林雷的身后，站着四个人，这些人也都身着军装，徐林略一打量，这些人的身手恐怕只能够用不可估量来形容吧，徐林心里边对于林雷的身份更加的感起了兴趣来，能够用这些人来保护的一个老头子，身份恐怕是相当不简单的吧！
　　“林老，你的安全！”
　　林雷的话一出口，他身后之人却是有些不放心了，躬身对林雷说着话，一个个的，似乎都没有想出去的意思。
　　“放心吧，难道我还对付不了这么的一个小子！”
　　林雷两道浓眉一皱，嘴里边说着话，一巴掌拍在桌子上，一股让人无空仰视的威势，一下子散发了出来，令周围之人，全都不由的一怔，那四人赶紧的退了出去。
　　“幻儿，我问你，这房间是不是只有你和他呆过，我的意思是说，有没有其他的女人进过这间屋子！”
　　看着四人退了出去，林雷这才回过了头来，望着自己的女儿，嘴里边大声的说着话。
　　听着林雷的问话，徐林心中有鬼，那心脏更是不断的跳动了起来，这老家伙的，还真的是仔细啊，幸好，还没有直接的问自己与他的女儿是不是有了那事情呢！只是，徐林的眼睛，下意识的朝着林幻儿望了过去，虽然嘴里边没有说话，心里边却是在极度的期盼着，幻儿啊幻儿，你可得注意了啊，要是说差一句，我们就完了啊！只是，转念一想，似乎这小妮子并不知道后边发生的事情吧！心里边又稍微的有了些底气！
　　“是，是的！”
　　虽然不知道自己老爷子这样的问自己是出于什么目的，但是，林幻儿心里边对于徐林却是极其的相信的，至少，林幻儿认为，徐林不会背叛自己，不会背着自己做出什么过分的事情！
　　“哦，那就好！”
　　听到林幻儿的回答，林雷也长长的吁了一口气，转过脸来，再一次的朝着徐林望了过来，那双眼睛里边，带着一股子的精光！
　　“徐林，你愿意娶我的女儿吗？”
　　林雷望着徐林，并没有多话，而是直接的，嘴里边就说出了这样的一句话来，望着徐林，林雷的脸上，完全的是严肃的神情，看着徐林的脸，林雷认真的说着话。
　　“爸，你，你怎么说这样的话呢？”
　　听着自己父亲嘴里边所说的话，林幻儿感到羞涩不已，嘴里边娇嗔的说着话，说话间，伸出一双小手儿来，轻轻的摇着自己的父亲，一脸的红晕，眼睛却是朝着徐林望去，那双眼睛里边，明明都已经是春水泛动了！
　　“你住嘴，我没有问你！”
　　林雷嘴里边喝止着自己的女儿，只是，他的话语之间，却同样的是掩饰不住那爱意，对于林幻儿的爱意，“说吧，徐林，现在你打算怎么办，娶我的女儿吗？”
　　林雷再一次的问着徐林，那双眼睛里，射出鹰一样的光芒来，直接的笼罩着徐林，似乎是在质问着徐林。而在林雷的身边，林幻儿也是羞涩的睁着一双大眼睛，望着徐林，一样的是在极其的期盼着徐林的回答，想要自徐林的回答中，得到自己同样满意的答案！
　　“我！”
　　徐林张嘴说着话，却又再一次的停住，林雷父女二人，更是随着徐林的这句话，同时的朝着徐林倾了倾身子，“小子，怎么耍我吗？”
　　看着徐林居然又一次的住了嘴，林雷心里边是极其的不满意，嘴里边说着话，怒气之间，散发着阵阵的威势，直逼徐林！
　　“嘿嘿，别急嘛，我当然愿意娶了，只是，我现在这样，怎么娶呢？再说了，我只是小小的一个工作人员，又怎么配得上幻儿呢？”
　　徐林嘴里边说着话，再一次的朝着林雷望了过去，这一次，徐林是在为自己要着价码，一定要通过林雷，让自己出去，也许，还能够为自己增加一定的分量，这样自己今后的事情，一定会更加的顺利！


第123章 要点嫁妆
　　“嘿嘿，别急嘛，我当然愿意娶了，只是，我现在这样，怎么娶呢？再说了，我只是小小的一个工作人员，又怎么配得上幻儿呢？”
　　徐林嘴里边说着话，再一次的朝着林雷望了过去，这一次，徐林是在为自己要着价码，一定要通过林雷，让自己出去，也许，还能够为自己增加一定的分量，这样自己今后的事情，一定会更加的顺利！
　　徐林在那里想着，有些近乎邪恶的想着，看着眼前的这位老丈人，那一脸的怒意，那一脸的威态，那种让人不敢仰视的气势，这一切的一切，徐林都能够看得出来，这些东西，并不是三两天所能够练得出来的，只有一点可以相信，这老丈人，并不简单！军人，并且，一定还是具有着一定地位的军人！这一切的一切，让徐林在那里不断的思索，也许，自己是有些实际，有些坏，但是，人不聪明一些，想要在这个世界之上生存下去，似乎是有些不太可能！也许，生存是简单，但果过得好，那恐怕才是真正的叫着，不太可能！
　　“很好，只要你答应，其他的事情，你都不必去管了！”
　　林雷嘴里边说着话，就要站起来，“就这样吧，你就准备好当新郎了，我会么快的让人把你给放出去，并且会找一个适应的理由，将你调理那小镇，换一个地方，给你一个新的身份，让你有一个好的工作的！这样，你就能够配上我们家幻儿了！”
　　林雷嘴里边的话，在这个时候显得轻松了起来，听起来，似乎是在谈着今天早上应该吃什么，晚饭什么时候吃这类简单的事情。
　　只是，徐林听到他的话，心包里边也是相当的不安了，不好吧，这样就离开了鹰回镇？这种结果，可不是徐林想要的，自己在鹰回镇的事情，还没有一件是办好了的呢，要是就这样的离开了，那，那岂不是就宣告着自己失败了！并且，自己有着太多太多的东西留在鹰回镇了，自己在鹰回镇，有着太多的事情，让自己无法就此轻易的离开，在那里，自己的牵挂，太多，自己要办的事情，也是太多，徐林不是一个喜欢轻易言败的人，自己在鹰回镇的事情，一定要办好！
　　并且，就在这个时候，徐林更看到林幻儿也在使劲的朝着自己打着眼色，很明显，林幻儿也是一个不赞同回去的人，如此说来，林幻儿所在的组织，他的老爸还不知晓？或者说，林幻儿所在的这个组织，不在她老爸的管辖范围？
　　各种猜测，都在徐林的脑子里边生了出来，而想着这些事情，徐林的心里边更加坚定了自己的那一个想法，那就是，不论如何，不管怎么样，自己现在，都不能够就此的离开了鹰回镇，自己一定要将鹰回镇的事情给做个完整！
　　“伯父，我想，我还是别离开鹰回镇吧！”
　　徐林也站了起来，嘴里边说着话，一边的留意着林雷的表情，他可得提防点，似林雷这般的老家伙，脾气一般都是相当的大的，搞个不好，就会发发脾气，甚至说不准，就把他坐的椅子给砸过来了，自己不赶紧的躲一躲，那可不会有什么好下场的！
　　“哦？为什么？”
　　听着徐林的回答，林雷认真之极的问着话，那张脸上，明显的写着不满，写着相当的不满，那副神情，分明就是在告诫着徐林，小子，别不知足，别不给脸不要脸，有些事情，是得知足的！
　　“因为，因为我不想凭着这样的关系往上爬，我在想，我就应该用自己的实力去做工作，好好的做事，凭着自己的实力爬上去，得到的成绩，才是自己的，才是自己喜欢的！”
　　徐林说着话，一副严肃的神情，在那里说着话。
　　“哦？”
　　听着徐林的回答，林雷再一次的，上上下下的打量着徐林，看着答林的眼神，认真的盯着徐林的眼睛。
　　被林雷这么的看着，徐林心里边感觉到了一股莫名的压力，随着那双眼睛紧紧的盯着自己的眼睛瞪过来，一股无形的压力，将自己的身体给完全的笼罩住了，在那股强大的压力之下，徐林甚至生出一种想要退动的感觉来！
　　只是，在这个时候，徐林明白，自己一定是不能够退缩的，不管怎么样，自己都是不能够退缩的，在这种情形之下，自己不能够让别人看轻了啊！
　　“算我相信你吧，那么，你们的婚事，就在你离开监狱之后进行，这件事情，不要再讨论了！”
　　林雷同意了徐林的话，说着话，朝着徐林再次的举起一只手来，在那里用力的挥舞了一下，那一挥之间，透着一股强大的气势，一股子令徐林不能反抗的气势。
　　“好吧，林伯父！”
　　徐林只得选择了同意，不管怎么样，这算是老丈人同意了自己的事情了。
　　“很好，你就准备一下吧，等你回到鹰回镇的时候，就是你们成亲的时候！”
　　林雷再一次的说着话，他的话，令徐林感到了害怕，天，回鹰回镇成亲？不是吧，到鹰回镇，自己在那里结婚，那么，其他的女人怎么办？在那里结婚的时候，会不会被别人给撕了啊？
　　“年轻人，不要再讨价还价了，我已经对你一再的忍让，你别再向我说什么了，到时候我会给一份相当丰厚的嫁妆给幻儿的，就算是我对于你们的婚事只能够在鹰回镇举行的一种歉意，行了吧？”
　　林雷再一次的说着话，看着眼前的徐林，再一次的用力的挥了挥手。
　　这一次，徐林更能够看到，林幻儿也在这个时候，用力的朝着自己点头，那副神情，分明就是在告诉自己，不能够再多讨价了，有时候，人是应该知足的！
　　嫁妆，嘿嘿，到时候，这老丈人会给自己一种什么样的嫁妆了呢？徐林的心里边，不由自主的想到了这一条上来，到时候自己可得好生的看看，这嫁妆是怎么样丰厚的！


第124章 特殊照顾
　　看着林雷似乎是有些发怒，徐林微笑着不再说话，心里却是相当的不满，这些个老家伙，也真是的，年纪都这么大把了，也不知道爱惜一下自己的身体，看看，动不动就发什么脾气的，要是气出个好歹来，那可就真是彻底的玩完了！
　　徐林干脆的不再去和这老家伙生气，何必呢，跟这些老东西生气，那才真正的是嫌自己命长了呢。
　　再说了，徐林并不是一个白痴，他虽然知道，有些东西，靠自己得来的还是不错，但是，在一定的时候，在一定的情形之下，自己能够用很少的代价，用最快的方法，得到一定的东西，自己又何乐而不为呢？自己又何必去为了那所谓的面子问题，非得去为了什么狗屁的男子汉的什么尊严，而累死累活呢？
　　君不见这世间，大部分真正出力的人，都没有能够得到太多的利益，反而是那一小部分的混蛋，在享受别人累死累活而创造出来的利益！
　　“好啦，小子，今天的话，路就到这里吧，我得回去了，你自己好自为之！”
　　林雷见到这一次，徐林总算是没有跟自己作对，没有跟自己唱反调了，总算是满意的点了点头，然后，对徐林说着话，站起来，就要准备的离开。
　　徐林并没有说话，是啊，你要走，你就走吧，反正你当老大当习惯了，这训了我半天了，现在你累了，我也累了，走就走呗！
　　只是，一边的林幻儿却是着了急，不断的朝着徐林这小子又是使眼色又是点头的，分明在告诉徐林这小子，得有点表示吧！
　　罢了，看在自己这未来老婆的份上，自己就再点一次头，认一次输吧！
　　“老爷子，你慢走啊，放心吧，我一定会按照你的吩咐去做的，不管怎么样，我都一定会难幻儿一个家，一个让幻儿满意的家！”
　　徐林说着话，相当有技巧的说着话，嘿嘿，反正我是答应的给林幻儿，又不是给你这个老家伙，就算是你的所谓要求再高，只要到时候我的老婆林幻儿点了头，认可了，那么，你就别再又来找什么借口，又来说我什么没有做到位了！
　　“好！”
　　林雷站起身来，挥了挥手，似乎是对于徐林的回答，不置可否，林雷身后的人赶紧的迎了上来，似乎是要去搀住林雷。
　　只是，就在这个时候，徐林却看到，林雷就在那里挥了挥他的手，轻轻的在那里挥了挥他的那只手，虽然不明白什么意思，只是，突然的，徐林就感觉到了危险的临近！这种感觉，令徐林相当的不舒服，心里边的压抑令他想要爆发！
　　就在这个时候，徐林看到，林雷再一次的坐了下去，只是，却是坐得远远的，他的一个随从不知自哪里搬了一张椅子来，让林雷坐了下去，而林幻儿被一个人带着，迅速的退回到了林雷的身边，这一切，都发生得相当的迅速，就在那电光火石之间，就完全的发生了！
　　哼，这些家伙，又想要干什么？
　　徐林的心里边，还正在考虑着这个问题，就在这个时候，那四个随从迅速的扑了过来，朝着徐林，狠狠的扑了过来，全都带着一股子猛虎下山的气势，四个人，自四个方向，一下子就将徐林给围住了！
　　“怎么，谈话完了，就该上演武戏了吗？”
　　徐林嘴里边说着话，一双眼睛，却是朝着林雷望了过去，那眼睛里边，充满了不满。
　　“做我的女婿，不是这么简单的，你虽然狂妄，但是，我对狂妄并不反感，不过，你要有狂妄的本钱，这才是最重要的，一个人可以狂妄，但是却不能够无知，要是太无知了，那狂妄的结果，就是将自己送入地狱！”
　　林雷望着徐林，在那里说着话，一脸严肃的说着话，他的一只大手，紧紧的将林幻儿给拉住，分明就是害怕林幻儿会在这个时候冲过去救了徐林！
　　“好，好，我谢谢老爷子的教诲了！”
　　徐林看着眼前的林雷，在说话的当口，依然的是一副正襟端坐的样子，坐如钟，被他完全的诠释了出来，徐林明白，自己这一次要是过不了这一关，恐怕，就做不成他的女婿了！
　　“爸爸，徐林他一个文弱书生，怎么可能打得过你的保镖呢？”
　　只是，林幻儿却是显得相当的焦急，她虽然知道徐林有些本事，但是，自己老爸的四大保镖，可是军队中十万人挑一这样选出来的，那可是精英中的精英，随便拉出一个人来，不说什么万人斩，应付个百八十人，那更是轻松加愉快的，现在要对付徐林，一下子就上了四个，这岂不是摆明了要让徐林好看的吗？
　　“哼，我林家是军武世家，如果他连这一关都过不了，就算是进了我林家的门，也会被人看不起的！”
　　林雷却一动不动，依然的将林幻儿给紧紧的抓住，嘴里边严肃的说着话。
　　“呵呵，老爷子，你放心吧，这一关，我一定要过，幻儿，我一定要娶，并且，不是我进你们林家的门，而是幻儿，进我徐家的门！”
　　徐林在这个时候，再一次的说起了话来，四个人，四个方向，虎视眈眈的注视着自己，给自己的压力，不可谓不大，但是，徐林不愿意退缩，当着美人儿的面退缩，那还能够叫男人吗？
　　“好，有骨气，但是小子，有骨气并不能够代表你就一定能够胜出，我喜欢用事实说话的人，动手吧，给他一点特殊的照顾，不打脸！”
　　林雷再一次的说着话，另一只大手用力的一挥，似乎是在决定着徐林的命运。
　　什么，不打脸，就是特殊的照顾？好吧，我就让你这个狂妄的老头子看看，花儿为什么这样红！徐林很生气，后果严重与否，就得看情形了，毕竟，这四人可不是青菜，可以任由徐林的摆布！


第125章 踢你PP
　　“爸，你怎么这样啊，徐林被关在这里，明明就没有休息好，你还叫你的手下四个对付他一个，你这不是要了他的命吗？”
　　林幻儿在这个时候，也开了口，向自己的老爸求着情，看着眼前的情形，自己的老爸是非得逼徐林动手的了，但是，林幻儿当然也明白，自己老爸的这四个手下，是什么样的人物，也许，说得严重一些，那恐怕就是让徐林送死！现在，林幻儿再也顾不得心里边对于自己父亲的尊重，嘴里边大声的诉说着自己的不满，望着自己的父亲，大声的说出了自己的不满来。
　　“哈哈，送死？放心吧，如果他真的只是一个送死的料，那么，我们林家的女人是不可以嫁给这样的一个弱者的，不过我相信，我的老眼还没有花，女儿啊，也许，你看错了，动手吧！”
　　林雷听到自己女儿的求情，嘴里边说着话，一双眼睛，却是在这个时候，突然的圆睁，双目里边，射出两抹精光来，狠狠的朝着徐林瞄了过去。
　　就在这个时候，徐林似乎是感觉到，自己的身体一下子被什么给固定了一般，在那一刻，身体居然有些微的呆滞，连动作，都一下子变得不太连贯了起来，不过，很快的，这种感觉就消失了，徐林朝着林雷望了过去，正好的看到林雷眼里那抹精光在这个时候，一闪即逝，他明白了，这是林雷在对于自己的考验，甚至可以说，这是林雷，在对于自己的一种测试！
　　徐林对于林雷刚才所施展的力量，并不陌生，那隐在深山中的老爷子曾经告诉过自己，这世间有一种力量，能够看透一个人的灵魂，能够看出一个人的伪装，能够轻易的，将一个人的装扮给完全的看穿，明白一个人的深浅！那么说来，现在的林雷，对自己所施展的，似乎就是这一种本事，而自己的深浅，是不是正被林雷给看了个清楚呢？
　　林雷也没有再给自己的女儿社说话的机会，一声动手，那四个人，自四面八方，迅速的就扑了过来，似乎是在这一时刻，徐林成为了一只孤羊，在不经意之间，闯进了四头恶狼的包围圈当中去了！
　　“爸，可得及时的叫住你的手下啊！”
　　林幻儿看着这情形，甚至她都能够感受到，随着这些人的扑过去，那四方，突然的刮起了一阵的旋风，当然这些个风的方向却是朝着徐林所在的方向吹过去的，并没有散开，去危及到其他的人，林幻儿知道，这四人在动手之间，都没有再留丝毫的余地，他们现在，看来是全都是全力以赴的了，不由得心里边再一次的为徐林担起了心来，赶紧的再一次的求着自己的老爹，这四个人，只有自己的老爹才能够命令得动的，也只有求他，才能够让这四人住手。
　　现在，林幻儿的心里边，已经是没有希望徐林会取胜，只是希望，徐林能够在这四人的转攻之下，依然的能够平安无事，依然的是能够保住自己的性命，至少，别受到太多的伤害！林幻儿嘴里边说着话，收回双手来，拉住自己的老爹，在那里，用力的摇晃着，想要让自己的老爸能够在这四人危及到徐林安危的时候，及时的叫住四人，要不然，自己恐怕真正的是得考虑一下，是否去给徐林这小子买份人身保险了。
　　“得了吧，幻儿啊，我说你是会识人，却不会看人，看看吧，这小子明明是你拣到的一个宝，你却还是这么的担心他，他会有事吗？鬼才相信了！”
　　只是，林雷在这个时候，再一次的说着话，他的话语里边，透着一股子的轻松，指着眼前的战斗，林雷的脸上，露出了满意的笑容来！
　　顺着自己老爸的手指头，林幻儿的目光，再一次的投向了徐林的身上，此时的徐林，却似一只灵动的精灵，身体灵巧之极的在四人之间窜动着，一次紧接着一次的，轻易的闪过四人的攻击，并且，每一次，看起来都似乎是那般的惊险，每一次，他的身体，都是险险的避开攻击的，只是，如果认真的一看，就会明白，徐林在每一次的闪动之间，都将时间把握得分毫不差，在这种攻击情形之下，要是稍有不当，就会有一种结果，那就是命丧当场，而徐林的这种做法，只能够说明他是艺高人胆大！
　　“啊，这，这怎么会这样呢？”
　　看着徐林的表现，林幻儿更是欣喜若狂，甚至在这些个时候，林幻儿的目光，都在下意识的朝着自己的老爸望了过去，一向严肃的林雷身上，在他的脸上，居然是露出了一抹抹的笑意来，那是一种，满意的笑容。
　　“你们四人，必须在三分钟之内，将这小子摆平！”
　　只是，就在林幻儿的开心还没有来得及延续的时候，林雷的嘴里边，突然的再一次的说着话，再一次的，大声的说着话。
　　“吼~！”
　　四人的嘴里边，同时的传出了一声吼声来，传出了一声怒吼之声来，似乎是都在这个时候，表达着四人心中的愤怒，四人都是精英当中的精英，这才有机会能够在林雷的身边做护卫，这一向以来，是四人的骄傲，只是，却并没有料到，在遇到了徐林这个名不见经传的小子之后，四个人对上这小子一个人，居然还没有办法将这小子给搞定！这样的情形，又如何的不让四人感到惊讶，甚至，是感到恼怒呢？
　　四人在听到林雷的命令之后，心里边更是腾起了一种羞愧的感觉来，四人围攻一人，还是一个不出名的小子，居然还一时的拿对方没有办法，这要是传出去，自己四人，还有何面目呆在林雷的身边呢？
　　于是，四人暴怒了，再一次的，完全的没有了保守的余地，所有的力量，完全的都施展了出来。
　　“哈哈，好，好，现在，你们准备好了，我要踢你们的PP了！”
　　只是，他们在动，徐林也在动，嘴里边传出一声大笑声，说出了狂妄的一句话来。


第126章 大婚
　　什么！太他妈的狂了吧！自己四人可是精英中的精英，什么时候，会被人如此的瞧不起过？并且，这小子似乎还只是算一个不知名的小家伙，这让四位军人，心里边是大怒之极！
　　四人的眼睛里，明显的是充满了怒意，数次的无力而返，数次的被玩弄，这小子居然在这个时候，还说出这样的话来，岂不是太他妈的看不起人了？
　　“啊~！”
　　四个大男人怒了，嘴里边齐齐的发出一声怒吼来，挥舞着拳头，朝着徐林扑了过来，恶狼扑食一般。
　　“一~！”
　　只是，他们狠，徐林却是快，一个闪身，这个家伙就似鬼灵一般，一下子消失在当场，就在四人愣着的时候，突然砰的一声，一个军人迅速的腾空而起，就似屁股后边装了发射筒一般，一下子被高高的弹射到了半空当中。
　　“二~，三~，四！”
　　紧接着，徐林一字一字的数着，每数一字，就会有一个人被踢飞，无一的，不是被踢中屁股，虽然自第一个家伙被踢飞之后，其他的家伙都做好了准备，好好的想要保护好自己的屁股，却没有一个人做到了的！
　　半晌，望着地上的四人，林沙雷没有动静，只是望着自己的这四个强大的手下，在那里发愣。林幻儿也不敢发声，不过，她的一双眼睛却是紧紧的望着徐林，那双眼睛里边，冒射出无数的小星星来，分明是在对于林雷的表现，做出无比的赞叹。
　　“还不给我起来，还嫌丢人不够吗？”
　　终于，林雷回过了神来，一张脸铁青着，嘴里边咆哮一般的吼出一句话来。
　　四个军人赶紧的站了起来，四个人的动作明显的迟缓，很显然，刚才徐林的这一踢，令他们承受了无尽的痛楚，四个军人无一不龇牙咧嘴的，两只手都往自己身后屁股的地方伸去，却没有一个人敢发出声来。
　　“完了，这一次，我是不是过火了？看你老爹发怒了，会不会不把你嫁给我啊？嘿嘿！”
　　徐林见此情形，故意的将自己的嘴贴到了林幻儿的耳朵边上去，嘴里边坏坏的说着话，林幻儿此时也许是因为激动，那双白嫩的脸颊，显得是红润无比，也因为激动的喘息，她那双饱满的胸脯，在不断的起起伏伏，看上去，相当的诱惑，令徐林更是几乎差点儿一口的咬了上去。
　　“放心吧，才不会呢，只是老爸现在有些心里不平衡，他自认为的四大高手，最依重的手下，居然被你这小子给摆平了，哪里会开心呢？他才不会不答应我们的婚事呢，再说了，你，你小子已经把我给占了，哼，你这样说，是不是不想负责啊！”
　　林幻儿嘴里边一边的解释着，一边嗔怪的瞪了瞪徐林，小手儿还使劲的在徐林的手背之上掐了掐，疼得徐林直吸冷气，这女人，怎么现在也学着暴力了啊？
　　“哪里敢呢，我怎么会不要我的乖乖好老婆呢，嘿嘿，要知道，老婆我可是吃上瘾的了啊！”
　　徐林轻轻的一笑，说话间，伸出一只手来，在林幻儿的小手儿上轻轻的摸了一把，换来林幻儿嗔怪的白眼。
　　“好了，女儿，我先回去了，你叫这小子收拾一下，明天就回去，到鹰回镇，举行大婚！”
　　林雷站了起来，背着手，向林幻儿说着话，一副严肃的神情，“你们跟我走，平时老以为自己天下第一，这下可好，被人收拾了吧，只是，是我的女婿，哼！”
　　林雷的话里，说到后来，明显的是透着一种高兴，不是吗？你们再厉害，现在败了，还是败在我的女婿手里的！
　　“太好了，徐林，你真是太棒了！”
　　当送完林雷一行，林幻儿终于是忍不住，开心的笑了起来，回过身来，投进了徐林的怀里边。
　　“嘿嘿，乖乖好老婆，我的棒，你又不是不知道的，哈哈！”
　　徐林得意的说着话，两只手用力的搂着林幻儿，感受着那娇嫩的身子贴在自己怀里边所带来的舒适感，心里边更是开心之极。
　　自己力量的增进，是他最近才发现的事情，似乎，与某些事情，有着强大的关系，只是，徐林现在还不完全的明白是什么原因，这些事情，只有等回去后，跟山杏儿讨论一番了！想到山杏儿，徐林又不由自主的想到了山杏儿那裸露的娇躯，想到了她那丰满而性感的身子，想到了那充满了不尽的诱惑，身体里，某一种感觉，又在那里肆意的窜动了。
　　“老婆，今天晚上，陪我，好吗？”
　　徐林嘴里边说着话，一只手，就开始要朝着林幻儿的身上压上去。那里，可是娇嫩饱满的啊！
　　“讨厌，你也不看看，这里是什么地方？”
　　林幻儿被这家伙弄得异常的烦乱，只是，这里是什么地方？监狱啊！
　　“哦，可惜了，哎！”
　　徐林失望的叹了口气，是啊，这个地方，可不能够尽兴了。
　　“徐先生，我可以进来吗？”
　　就在这个时候，门外传来了一阵的敲门声，是张军的声音。
　　“呵呵，张狱长，你可是太客气了，进来吧！”
　　林幻儿赶紧的松开了徐林，徐林回着话，这会儿张军进来，应该是来示好的吧！
　　“张先生，你的事情，暂时弄清楚了，这样吧，我们给你在监狱招待所准备了房间，你过去休息吧，今天晚上我们连夜给你办理手续，明天就可以离开这里了！”
　　张军礼貌的说着话，对于这林雷的到来，他怎么可能不知道，对于徐林，他现在不会轻易的得罪，甚至，按着上边的要求，还是尽可能的招揽呢！
　　“呵呵，好吧，谢谢你了，张狱长！”
　　徐林毫不客气的回答着，并且，回过头来，朝着林幻儿眨了眨眼睛，这会儿，岂不是时机了啊？不由分说的，抓住林幻儿的小手儿，就跟着张军朝着招待所走了去。
　　林幻儿被徐林给紧紧的握着小手儿，想要挣扎，却哪里挣得脱，她心里边知道这小子要带自己去什么地方，心里边那个紧张劲啊，令要幻儿的脸蛋儿之上，又冒起了一阵阵的娇红羞颜来！


第127章 车上的感觉
　　第二天一大早，一辆挂着军区指挥部牌照的车子来将徐林和林幻儿给接走了，张军特意的将二人送上了车，一路上一直的都陪着笑，临徐林上车的时候，张军挤上前去，趁着握手告别的时候，告诉徐林，张兔会随后送去鹰回镇，到时候，张兔就是徐要的小弟了！
　　“徐林，今天就是我们的婚礼了，哎，想不到，到最后，还是便宜了你这小子！”
　　坐在车上，林幻儿和徐林两人并排坐在后边，互相紧紧的握着手，林幻儿对徐林嗔怪的说着话。
　　“嘿嘿，怎么，嫌委屈了啊？”
　　徐林享受着那双小手儿的酥软，嘴里边却是得意洋洋的说着话，前边驾驶车的是一个一脸严肃的中年军人，徐林知道，这一定是林雷的‘近卫军’，这种人的忠诚度是不庸置疑的，徐林的心里边，也有着如此的打算，也许，自己的身边，也应该有着这样的一批人，不单是要能够厉害，更要是忠诚，这样，才能够为自己今后的打拼，更多的铺好路！
　　“是啊，哼，你们男人不是最喜欢说，好白菜给猪拱了吗？看来，我这颗好白菜就是被你这只猪给拱了啊！”
　　林幻儿嘴里边叹了声气，不甘的说着话，只是，她一脸的轻笑，还有那脸颊之上所带着的些微的红晕，分明表示着，她的心情正处于相当舒畅的状态。
　　“嘿嘿，是吗？”
　　徐林嘴里边邪恶的笑了笑，说话间，一双眼睛紧紧的盯着林幻儿。
　　“就是！”
　　林幻儿看着徐林机的表情，知道这家伙恐怕是又会使坏，只是，她却不愿意就此的认输，要是完全的使着这坏小子的性子，到今后，不知道他还要怎么个坏法呢！
　　“好，我这头猪就再拱一次了！”
　　徐林嘴里边说着话，干脆的埋着头，一下子朝着林幻儿的怀里边冲了过去，脑袋瓜子挤上了那温暖柔软的胸脯，将自己的脸颊，不断的朝着那胸脯之上摩擦着，一次次的摩擦了起来。
　　“啊，你，你这坏东西！”
　　嘴里边嗔怪的叫着，林幻儿不断的躲闪，那个脑袋瓜子贴在了自己的怀里边，不断的扭动间，一阵阵的酥麻痒的感觉，不断的袭来，令林幻儿忍不住身子一阵阵的颤抖。
　　这刚被破了的身子，是相当敏感的，林幻儿被徐林这么的一摆布，骨子里又透出一阵阵的麻痒无比的感觉来，忍不住的，嘴里边传出一声声的娇喘之声来，昨天晚上虽然两人是同睡的一张床，但因为林幻儿刚破了身子，承受不了太多的强大力量，徐林又考虑到今天要坐车回去，更是没有造次，哪里料到，这车上的一阵的打闹，令林幻儿和徐林的身体里边，都产生了一阵阵的异动了。
　　徐林特别是经过那山杏儿的开发之后，身体里边似乎是变得相当的怪异，同样的是相当的敏感，对于那方面的需求，也是更加的多了！此时，原本是打闹，但是，一接触到了那娇软柔嫩的躯体之后，徐林的心里边，那种异样，一下子就腾升了起来，此时，更是想要真正的来一次征战了！
　　“不，不要玩了，混蛋东西！”
　　徐林的两只魔爪，开始一阵阵的在林幻儿的身上游走，一次次的，在林幻儿的怀里边抓挠挤压着，在那两团饱满的娇嫩之上，也是同样的施为着，令林幻儿哪里承受得住呢？嘴里边传出一声声的娇喘之声来，两只眼睛里边，开始泛出一阵阵的媚丝来，望着徐林，嘴里边传出一声声的娇喘之声来。
　　“幻儿，你说了，我是猪头的嘛，猪头就拱好白菜的，嘿嘿！”
　　徐林此时，如里刹得住车呢，嘴里边一声声的说着话，一双手，在游走间，居然是顺着林幻儿的身子，一下子的，朝着林幻儿的两腿之间那里抚了过去。
　　“啊，不要～！”
　　嘴里边一声惊呼，那里可是极其敏感的地带，怎么能够随意的触弄呢？眼里嗔怪的瞪了瞪徐林，嘴里边的喘息之声，却是越来越加的剧烈。
　　徐林的两只手，再一次的肆意攻击，穿进了衣服里边去，在那薄薄的衣服遮蔽之下，不断的攻击着林幻儿的肌肤，一阵阵的挤弄，一阵阵的揉搓，在徐林双手的肆意而为之下，林幻儿的身体，再一次的，一阵阵的颤抖了起来。
　　“嗯，徐林，你这坏东西，别，别这样了，车里，有人的！”
　　林幻儿再一次的无法承受，身子一软，瘫在了徐林的怀里边，虽然此时，林幻儿一样的是希望能够来一次真正的销魂，但是，那前边的军人，却是依然在驾驶着车子，虽然至始至终，他都没有回过头来看过一眼，但这让林幻儿的心里边，同样的是羞涩不止！
　　徐林此时的心时边，又何尝的不是急呢？两只手肆意的可以进攻，但是，那骨子里奇异之极的感觉，却是越来越强盛，在这个时候，最需要的，不是这种表面的接触，而是那到最后，完全的销魂，同样的，前边的军人，让徐林不敢造次，自己可是还得要脸面啊！
　　就在这个时候，车子却是突然的停在了路边，这里正是朝着鹰回镇进去的山路地界了，在这个地方，人车都鲜有来往的。
　　“对不起，我有事要停一下，估计得要半小时以上，要去这路边的山林里，你们就在车里等我吧，好吗？”
　　军人回过头来，脸不红，气不喘的说着话。
　　“这个，好，好！”
　　徐林一听，赶紧的回答着，这些话都还不能够听明白？那简直就是白痴了，很明显，这是人家给自己腾地盘呢！
　　林幻儿虽然没有说话，但却是一脸娇羞的望着军人，羞涩的点了点头，带着微笑的点了点头，表示着自己的谢意，林幻儿悄悄的掐了掐徐林，都怪这家伙，完全都是因为这个家伙的原因，就是因为他，让自己出丑的！
　　“好的，二位放心，你们的安全我会全力保证的！”
　　军人将所有的车窗完全的摇了起来，然后下了车，行了个军礼，这才迈步离去。
　　“嘿嘿，亲爱的，我们来享受一下，车上的感觉吧！”
　　看着军人离去，徐林回过头来，一脸色狼样的望着林幻儿，兴奋的说着话。


第128章 车在跳舞
　　“讨厌啦！”
　　听着徐林的话，林幻儿嘴里边嗔怪的说了一声，看着徐林那一脸的色样，林幻儿的心里边是砰砰直跳，对于从事特殊任务的团队，林幻儿并没有少见到色诱之类的事情，也见到过，5号她们所从事那方面的训练，但她一直都是洁身自好，关键是因为她有着一个好老爸，因为林雷的关系，不管怎么样，也不可能是将林幻儿派去做那些的任务啊，所以，林幻儿一直的保持着处子之身，但是并不代表她就对于这些事情是一窍不通的，甚至可以说，在这些方面，林幻儿的理论知识，还是相当丰富的，所以，徐林这小子一发话，一开口，她又如何的不知道，徐林这混蛋心里边想的是什么呢？这小子又想的是要做些什么事情呢？
　　嘴里边嗔怪的发着话，一双眼睛里，闪烁着妩媚的光芒，两只小手儿，依然的是被徐林给紧紧的握在手里边，没有一丝的想要躲避的意思，而且在这个时候，林幻儿的呼吸，也在此变得有些急促了起来，看看，就这样稍微的一动作，她的小鼻头之上，居然都已经是见到了汗粒了！
　　“嘿嘿，亲爱的，难道你敢说，你的心里边，就没有这么一丝的想法吗？其实，在这车上做，比起在地上，在床上，那可是有着不可同日而语的刺激，那样的效果，可是相当的强大的哟，哈哈哈哈！”
　　徐林嘴里边一阵的得意狂笑着，哪里顾着林幻儿的嗔怪，他可不似林幻儿，这个时候了，还会害羞，嘴里边笑着，一双手，更是不断的在林幻儿的身体之上抚摸着，一次紧接着一次的，在林幻儿的身体之上，不断的爬行着，在林幻儿白嫩的肌肤之上，留下了一道道的痕迹，那双爪子，不时的间或加大力量，在林幻儿饱满的肌肤之上捏上一把，带着些许的疼意，而更多的，却是那种异样的诱惑感觉，令林幻儿嘴里边，不时的发出一两声娇滴滴的呻吟喘息之声来。
　　“讨厌啦，你，你要是再这样，我就下车了！”
　　徐林这小子的话，却是让林幻儿感到了不满了，你这小子，便宜都让你占了，嘴里边就不知道让着我一点啊？嘴里边嗔怪的说着话，身子下意识的扭了一下，却哪里是要下车嘛，到了这个地步了，林幻儿才舍不得下车的呢！
　　“别，这个时候可别！”
　　徐林赶紧的说着话，他当然知道，女人在这个时候说的话，有时候你虽然明明知道她是闹着玩的，但是你得装出一副当真的情形来哄，要不然，那后果，可不是轻易就说得清楚的！
　　“哼，谁叫你取笑我的啊！治嗯，你，你这个坏东西！”
　　嘴里边嗔怪的说着话，林幻儿的身子，再一次的扭了扭，而这个时候，徐林坐在了那里，抱起了林幻儿，林幻儿的身子，已经是压到了徐林的大腿之上，随着林幻儿的这一动作，随着林幻儿身子的扭动，正好，那娇柔的身体，就撞在了徐林的某些个地方，那撞击所带来的感觉，令徐林的身子，压抑不住的一阵颤抖，嘴里边发出一声长长的声音来。
　　“哦~！”
　　呻吟之间，徐林的一双爪子却是并没有停留，而是钻进了林幻儿的衣服里边去，那双手，在那里一次紧接着一次的，不断的揉搓着，不断的挤压着，在林幻儿娇嫩的肌肤之上，在林幻儿饱满的躯体之上，一次次的，让林幻儿的激情在燃烧着。
　　“坏，坏东西，你，你别那么用力啊！”
　　徐林这个混蛋用的力气也太大了，一次次的那双爪子在那里用力的揉搓，一次次的，让林幻儿的身子，在那里不尽的颤抖着，不尽的摇摆着，那强大的刺激，令林幻儿又如何的承受得了呢，嘴里边不断的呻吟声中，一次次的，向吴艾青发出着抗议。
　　只是，到了这个时候，林幻儿的任何呻吟之声都无有效果了，徐林两只手，肆意的揉搓之际，开始解起了林幻儿的衣服来，很快的，就在那狭小的车后座空间里，林幻儿成了一个赤裸羔羊，任由徐林的摆放，在那里摆着了。
　　“嗯，哦~！”
　　林幻儿媚眼如丝，这个时候，嘴里边再也不能够发出一次次的抗议之声来了，只是任由着徐林的两只爪子，随着徐林的两只爪子，嘴里边发出一声声的呻吟之声来，那娇嫩的躯体，也在那里，不断的颤动着，一次次的，眼睛里边，透射出那兴奋之极的光芒来，两只小手儿，也在配合着徐林的动作，不断的动弹着，任由自己的衣服，一件件的自身上给解下来。
　　“老公，你，你轻点儿啊~！”
　　终于，两人赤裸相见了，林幻儿微睁着如丝的媚眼，嘴里边娇声的对徐林说着话，她知道，徐林在这个时候，就要进入最终关键的时候了，她的心里边，生出些许害怕的感觉来，嘴里边，对徐林说着话。
　　“放心吧，老婆，我一定会温柔的！”
　　徐要安慰着林幻儿说着话，杀鸡取蛋的事情他可不会做，不管怎么样，一定要保证林幻儿的身体能够承受得了，这可是徐林知道的事情，嘴里边温柔的说着话，两只手，再一次的，在林幻儿的身体之上，‘弹奏’了起来。
　　“嗯~！”
　　又是一声的呻吟，林幻儿这一次放心的闭上了眼睛，缓缓的躺在了后座之上，两只修长的美腿也微微的张开，露出了那仙境之地来。
　　“幻儿，我的好老婆~！”
　　嘴里边说着话，徐林轻柔的将自己的身子朝着林幻儿的身体压了上去，“嗯~！”
　　两人的嘴里边，同时的传出了一声充满了激情的声音来，两人的身子，紧紧的拥在了一起，开始了有节奏的，不断的蠕动来。
　　而此时，在山上，一对正在山上干活的父子突然的发现了那辆车，那辆正在蠕动着的车子。
　　“爹，你看，车子在路上跳舞呢！”
　　儿子惊讶的望着车子，对父亲说着话。
　　“笨蛋儿子，是地震，快跑！”
　　见多识广的老父亲嘴里边大吼一声，扯着自己的儿子，一溜烟的就跑了。


第129章 洞房花烛
　　徐林和林幻儿总算是征战完毕，那位军人虽然说的是半小时，便却是生生的过了一个小时多了，这才回到了车里边来。
　　虽然林幻儿已经是将车子里边给收拾了一遍，并且也摇下了车窗户透透气了，但是，车子里边的那种带着男女所特有的气息，依然的是存在，而那军人虽然早已经是知道这两人在车上是做了些什么事情的了，但是上车的时候，当嗅到那气息的时候，他还是下意识的忍不住扇动着鼻翼吸了两口，然后这才是明白了什么，赶紧的红着脸发动了车子。
　　看着那中年的军人居然都会脸红，徐林还真正的是感到有些好笑，只是，他觉得好笑，林幻儿却是感觉到有些丢脸了，脸上带着的是无比的羞涩，看着徐林这家伙的笑容，林幻儿伸出小手儿来，用力的在徐林的胳膊肘儿之上近了拧，都怪这小子，看看，让自己出丑了吧！
　　车子摇晃到了鹰回镇的时候，已然是接近中午了，让徐林感到吃惊的是，鹰回镇居然已经是准备好了他的婚礼，镇政府大院里是被弄得喜气洋洋的，而林雷居然是昨天晚上，都带着人马来到了这里，以着他那雷厉风行的行事方法，早早的将女儿的婚事给准备了下来。
　　鹰回镇上的王凤，徐美娇，林俊莲这些居然都在，而王芳被安排着，去准备宴席了，只是不知道，这些个女人的心里边，都是怎么样的了。
　　一个盛大而隆重的婚礼在鹰哪回镇举行了，由林雷出面为徐林和林幻儿证了婚，军方的一些实权人物，也随着林雷来了，并且还专程的送来了礼物，而县上的一些掌权人，也都出现在了婚礼之上，当然，吴岩他们是不会出现的，而徐林也注意到了，林俊莲的那张脸孔，那张脸上，带着一些的幽怨，更有些，认命！
　　因为有着林雷的在场，徐林在婚礼之上，并没有敢造次，喝酒的时候，也都只是随意而止，林雷毕竟事务繁多，待婚礼进行完毕，吃了一顿饭之后，就离开了这里，而在离开之前，林雷给徐林下达了一个任务。
　　“在三年内，干出一点成绩来，这三年里，我是不会帮你的，你也别指望着能够靠我的名字去得到什么，三年后，要是你的成绩还不能够让我满意，那么，我很有可能会棒打鸳鸯，到时候，可就别怪我心狠了！”
　　林雷的话，徐林可是不敢有丝毫的怀疑，毕竟，林雷是一个实权在握的人物，徐林更是相信，如果不是因为林幻儿看上了自己，那么，林雷是绝不会把林幻儿嫁给自己的，监狱里的一幕，只是证明了自己有着一定的力量，但是，在这个社会，并不是你人能打就行，有些些时候，混这社会，更需要靠你的脑袋！
　　送走了一众的宾客，小小的鹰回镇也再一次的沉寂了下来，徐林的宿舍被改成了新房，房间里的一切，倒也是完全的换上了新的装备，洋溢着一片喜气。
　　林幻儿和徐林再一次的躺到了床上，徐林虽然也喝了不少的酒，但却并没有醉，有些急不可耐的就要去脱林幻儿的衣服，林幻儿也同样的喝了不少的酒，只是她看起来，却是一脸的红晕，那酒精的作用，令她的脸颊看起来，绯红娇嫩，就似一双红苹果一般，看上去，让人更是忍不住，想要咬上一口。
　　“幻儿，我的亲亲好老婆，我们睡吧！”
　　徐林嘴里边呼唤着，伸出手来，就朝着林幻儿抚了过去，就想要拉着林幻儿躺下来，这一次，总算是修成正果了，不管怎么样，自己也可以算是已婚人士了，至少来说也是名正言顺的，可以有暖床的女人了！
　　只是，下意识的，徐林的心里边，又想到了其他的几个女人，那几个，同样的是让徐林有些不舍的女人。这个时候，就在自己的这个洞房花烛的时候，其他的女人，又会在做些什么事情呢？徐林的心里边，居然是按压不住的，去想起了这样的一个问题来。
　　“等一下，先别急，今天晚上，有些事情，我可是得问一问你，这些事情不搞个清楚，我可是睡不着的呢！”
　　只是，就要徐林的爪子刚一靠上了林幻儿的身体的时候，林幻儿却是迅速的伸出了小手儿来，很快的，就将徐林的爪子给按住，不再让徐林的爪子动弹，嘴里边，却是轻笑着，说着话。
　　“哦，有什么事情呢？说吧，正好提出来，我们好好的研究研究吧！”
　　徐林见状，虽然心中有些吃惊，不过，却依然的带着笑，镇定自若的说着话，今天车上的那一场得艳虽然让徐林稍稍的将自己的那种炽热给发泄了些许，但是，这可是新婚之夜，在这样的氛围，在这样的时候，自己不做一些事情，那岂不是有些连自己都对不起了吗？
　　“徐林，我想问你，在我完全彻底的叫你老公之前，有几句话，我想问问你，我只希望你能够真正的认真回答我，凭着你的良心回答我，知道吗？”
　　林幻儿的两只小手儿，紧紧的抓住徐林的爪子，阻止了他继续在自己身上游走的行为，嘴里边，认真而严肃的对徐林说着话。
　　“好吧，你问，我答，你放心，打今天起，你就是我的老婆了，你就是我生命当中，最为重要的女人，我又怎么会不跟你老实的交待呢？”
　　徐林认真的回答着，当然，在说着那‘最为重要的女人’几个字的时候，徐林可是自动的在那字之后，加了一个‘之一’二字。
　　“好吧，那么徐林，你告诉你，除了我之外，你还有几个女人？”
　　林幻儿突然温柔的一笑，嘴里边认真的说着话，问着身前的徐林。
　　“啊~！”
　　听着林幻儿的问话，徐林彻底的呆滞了，老天，怎么会是这样的一个问题？这个问题，又要如何的回答呢？
　　“徐林，你要知道，我希望的，是你认真的凭着自己良心的回答，而不是，故意的欺骗，你知道吗？其实，男人好色，是这很正常的，只是如果你连这个都要欺骗我，我还能够相信你吗？是不是呢？”
　　林幻儿一脸镇定的说着话，望着身边的徐林。


第130章 几个女人
　　“徐林，你要知道，我希望的，是你认真的凭着自己良心的回答，而不是，故意的欺骗，你知道吗？其实，男人好色，是这很正常的，只是如果你连这个都要欺骗我，我还能够相信你吗？是不是呢？”
　　林幻儿一脸镇定的说着话，望着身边的徐林。
　　“嘎~！”
　　听着林幻儿的这个问话，徐林心中一惊，老天，这女人，怎么到了这个时候了，问这样的一个问题？这个问题，又应该如何回答？
　　“说啊~！”
　　哪里料到，自己的的不回答，并不能够解决问题，林幻儿如何会轻易的放过徐林呢？嘴里边说着话，一只小手儿看似温柔的将徐林的一只大手给抓了过来，轻轻的，放在了自己的手心。
　　“嘿嘿，我，我说什么呢？”
　　徐林嘴里边轻轻的说着话，一只手伸出来，挠了挠自己的脑袋瓜子，看着林幻儿，他真正的是不知道应该如何的回答，自己的女人？哎，这女人是不是能够看穿人的心理啊，自己刚想着自己应该如何处理其他女人的事情，这女人就问起来了，如何是好？
　　“你说什么？嘿嘿，亲爱的化，我漂亮吗？”
　　林幻儿眼珠子一转，并没有再逼问徐林，而是转换了话题，一双妙目，轻轻的望向了徐林，小手儿，轻轻的在徐林的肌肤之上抚动着，那娇嫩肌肤的接触所带来的快感，令徐林的心里边，再一次的一阵阵的激荡，那异样的快感，令徐林几乎是忍不住就要大呼了，这女人，是妖精啊，真正知道如何诱惑自己！
　　“嘿嘿，漂亮，漂亮！”
　　能不漂亮吗？林幻儿原本就是一个妖精，而这个时候，她的小手儿，正在沿着徐林的身子，不断的前进，缓缓的，由手，转而换上了徐林的两只腿上，甚至，朝着那某一个地方，已经是在迅速的前进了，一步步的，那嫩滑的小手儿，正在探往那重要的地方！
　　“那么，你说说，是我漂亮，还是你的其他女人漂亮呢？”
　　林幻儿再一次的说着话，那脸上的微笑，看在徐林的眼睛里，一下子，让徐林感到了有些害怕！
　　“啊，这个，这个嘛！”
　　徐林真正的是惊呆了，这个女人，怎么到了这个时候了还说这些事情，那只温暖的小手儿，此时正紧紧的贴上了自己的那重要地方，正在那里，轻轻的温柔的在那里抚弄着，而坚挺的玩意儿，已经唱起了高调来，要如何的克制？
　　“说啊~！”
　　听着徐林的话，看着徐林的神情，林幻儿一下子语气变得有些强硬了，小手儿用力的一握，将徐林的那玩意儿，紧紧的捏在了手心里，问话间，一股力气透出，虽然那小手儿温柔，但握住那玩意儿，可是相当的难受。
　　“啊，我，我说，亲爱的，不管怎么样，你都是最最最漂亮的啊，你可是我的老婆啊，我的亲亲好老婆，是不是呢？”
　　徐林赶紧说着话，其他的女人虽然也漂亮，自己也都喜欢，但是，不管怎么说，还是自己的命根子重要啊，要是在这个时候得罪了女人，林幻儿一用力，自己这下半辈子的幸福，可就完全的毁了啊！
　　“嘿嘿，真心话吗？”
　　林幻儿手上稍微的松了点力，却在那里，轻轻的用手指头，缠在徐林的那玩意儿之上，抚弄着，缠弄着，一次次的，用手指头，玩弄着那坚挺的顶端，一次次的，抚弄着，令徐林的心里，酥痒难耐。
　　“哦，这，这当然是真心话了啊！”
　　徐林赶紧的说着话，那只小手儿，还真正的是要人命了啊，一次次的抚弄，令徐林心中可是怒火盛开，那强大的坚挺，就似是快要爆体了一般，根本就难以忍受。
　　“嘿嘿，我说亲爱的，难道你就不怕，我告诉其他的姐妹吗？”
　　林幻儿一只手，依然的紧紧握着徐林的那个地方，嘴里边，娇声的说着话，身子压到了徐林的身体上来，另一只手，轻轻的在徐林的嘴唇之上拔动着，嘴里边，娇声的说着话。
　　“呃~！”
　　听着林幻儿的话，徐林的心里边再次的一惊，这个女人，还真的是妖精啊，看看，她可是多面人，一会儿变一个样，嘴里边的话，总是让自己摸不着准，刚才还在怪自己有女人，怎么这会儿，又说出这样的一句话来了？这句话，是什么意思呢？难道是在告诉自己，她和其他的女人认识不成？
　　“怎么了？说啊，你要知道，其实我们姐妹之间，还是很好说话的，哪里似你这个混蛋，这个花心贼，吃干抹净就不想认帐了不成？”
　　林幻儿嘴里边再一次的嗔怪的说着话，一只小手儿，轻轻的在徐林的胸前抚动着，而下边的那只手，一次次的，在那坚硬之上，不断的抚弄，那酥麻痒的感觉，令徐林如何的忍受得住。
　　“幻儿，好老婆，你，你是说，难道你认识她们？和她们见过面？”
　　徐林心中再次的一惊，看着林幻儿一脸的微笑，心里边再一次的打着鼓，难道林幻儿已经把自己的一切都给调查了个清清楚楚？徐林心中马上的认可了这种想法，要知道，自己的一举一动，其实都是在林幻儿的掌握当中，很有可能，自己的风流史，也是早已经被林幻儿给知道的了啊！
　　想到了这里，徐林马上的想到了另一点，政策可是坦白从宽，抗拒从严的，既然都已经是这么样了，那么，自己最好的办法，就是赶紧的和这位亲亲好老婆坦白了，再说了，其实自己的心里边，也是认可了林幻儿是老大的嘛，至于其他的女人嘛，哎，只好委屈一下，看看能不能和她们沟通，做做姐妹，当然，在自己的心里边，是不分什么大小的啊！
　　“嗯~！”
　　林幻儿不置可否的轻轻说了声，眼睛里，却是在徐林没有看到的时候，已经转出一片片的火花来。
　　“嘿嘿，好老婆，你们会做好姐妹吗？”
　　徐林嘴里边再一次的问着话，心里边，已经是飞到了那样的一种情形，左拥右抱，还有人帮自己的捏肩捏腿的，好舒服的生活！


第131章 大床那个宽
　　“好姐妹？嘿嘿！”
　　林幻儿听到徐林的这一句话，嘴里边再一次的嘿然一笑，望着徐林，那双眼睛里边，带着一丝丝的轻笑，笑意当中，透着一股子令徐林感到莫测高深的意味，那笑容里边，是不是，是不是隐藏着什么呢？徐林看得心里边一阵阵的发毛，心里边在那里不断的猜测着，只得再一次的陪着笑，向林幻儿说着话。
　　“当然了，我肯定是希望看到你们能够成好姐妹一般的相处，不愿意看到你们发生什么不必要的冲突的嘛！”
　　徐林再一次的说着话，一双手极其卖力的为林幻儿按摩着，不断的在林幻儿的肩头之上按摩着，一次次的，希望能够让林幻儿感到舒服，不再因为那些事情，而，当然是生气了，要是林幻儿一怒之下，这新婚之夜就不让自己的上床，那可就不太好玩了。
　　“是啊，那样，你就舒服了，是不是啊？”
　　林幻儿的脸上，带着一抹似笑非笑的笑容，嘴里边说着话，嘴里边说着话，却用那双乌溜溜的大眼睛，紧紧的盯着徐林，看得徐林的心里边，一阵阵的发慌，他妈的，这个老婆，平时还真是没有多加注意，这双眼睛，真个是要人命啊！
　　只是，那双眼睛里边，除了好看之外，更多的一点，那就是有着一种力量，一种似乎是能够看透自己的力量，让自己不敢轻易的乱动，怎么办？今天这事情似乎是落进陷阱了啊！
　　“嘿嘿，这个，好幻儿，好老婆，我可没有那别的意思啊！”
　　徐林感觉到事情有些不对劲，转而一想，这世间的女子，有谁不爱吃醋的呢？虽然她的嘴里边如此的说，其实，她的心里边，一定是相当的吃味，更有甚者，林幻儿这般的说，根本就只是在探自己的底的，好让自己不加注意，说出自己心里话来，那个时候，她再加收拾自己，这样，自己岂不是只有束手就擒了啊？
　　“是吗？真的没有别的意思拿？”
　　林幻儿再一次的说着话，眼睛里边，这一次盛开了一朵鲜花，那是一种笑容，迷人之极的笑容。
　　“嗯！”
　　赶紧郑重其事的点了点头，徐林一脸的正经，他妈的，一定不能露出丝毫的破绽来，要不然，自己的努力可就白费了，被老婆知道自己心里边想的是大被同眠，那这事情，可就不太好办了啊！
　　“哎，可惜了啊！”
　　林幻儿听到徐林的话，嘴里边轻轻的叹息了一声，似乎是相当的失望一般。
　　“可惜什么？”
　　听着那声叹息，徐林下意识的问着话，是啊，她的这话里边，又是什么意思呢？这林幻儿有些不太对劲，是的，是不太对劲，看看，她今天的表现，她今天所说的话，真的是相当的不对劲！
　　“老公啊，你这样说，就不后悔吗？”
　　林幻儿的嘴里边，突然的传出一声深情之极的呼唤之声来，转过身来，那双柔嫩的小手儿，轻轻的抚在了徐林的身上，在徐林的身上，轻轻的游走着，一次次的，就似在抚弄着徐林的肌肤，那种感觉，令徐林的心里边，感到一种莫大的幸福。
　　“后悔？我，我后悔什么呢？”
　　林幻儿的那句娇滴滴的老公，更是唤得徐林的心中一阵的激荡，那种异样的感觉，越发的深郁了，嘴时边说着话，两只爪子，缓缓的，沿着林幻儿的肩膀，一步步的，一点点的，朝着林幻儿的胸脯之上，滑了过去，轻轻的，挨近了那两团丰满的饱满，那里的娇嫩，柔软，极其诱惑的刺激着徐林的欲望，那双爪子，没有再多余的停留，而是一把的，狠狠的就捏了上去。
　　“嗯~！”
　　随着徐林的动作，林幻儿的嘴里边，传出了一声悠长之极的呻吟之声来，那双爪子强大的力量所带来的感觉，依然的是让林幻儿感到一种刺激，一双眼睛里边，也腾起了一股子透着妩媚的感觉来。
　　“老公啊，你看，我们的这张床，是不是很是宽大呢？”
　　林幻儿说着话，指着那张宽大的新床，这是今天刚换上的，似乎，还是特意制造的，不仅柔软，还显得是相当的宽大。
　　“是，是的，很宽！&；”徐林继续的用一双爪子在那里揉搓着那双饱满，嘴里边再一次的回答着，只是，他的心里边，那疑惑的感觉，却是越来越强烈，这妮子，究竟是想要表达什么意思呢？
　　“老公啊，我是想说，其实，这床是够宽的了，只是我们两睡，真的是好浪费啊，你看，要是能够把其他的姐妹叫来，我们一起睡，是不是利用的价值更高呢？再说了，有姐妹帮着我侍候老公，我是不是也可以减轻些负担的呢？嘿嘿？”
　　林幻儿嘴里边娇滴滴的说着话，一副认真的样子，说完话，嘴里边，又一次的轻轻的笑着。
　　“嘎？”
　　林幻儿的话，再一次的让徐林感到了吃惊，嘴里边却是不太敢轻易的接话，这妮子的意思，究竟是什么？他可没有弄个明白，哪里敢随意的接下去啊？
　　“嘿嘿，老公啊，其实你在外边的事情，我都知道了，这样吧，我也不是小气的人，现在的姐妹，你可以带回来，也可以叫回来，但是，你要记住一点，那就是不论年龄，不管她们有多漂亮，我，始终都是你最疼的女人，我要做她们的姐姐，你答应吗？”
　　林幻儿继续的说着话，那双小手儿，依然继续的在徐林的身上抚弄着，一次次的，一下下的抚弄着，娇嫩的刺激，令徐林的心里边，火腾腾的燃烧了起来。
　　“老婆啊，你，你说的是真话吗？”
　　听着林幻儿的话，徐林的心里边，感到是兴奋之极，他妈的，左拥右抱，享尽艳福，这可是每个男人心里边的最大的梦想啊，现在这林幻儿的话，岂不是给自己开了绿灯了？老天，难道是幸福来临了啊？
　　“当然了，你是我的老公，我当然愿意为你好了啊！”
　　林幻儿再一次的说着话，眼睛里，依然的是那种轻笑，老天，感谢你啊，我的幸福时代来临了，哈哈哈哈！徐林的心里边，乐开了花，抱着林幻儿，在大床之上，翻滚了起来。


第132章 大被同眠
　　“当然了，你是我的老公，我当然愿意为你好了啊！”
　　林幻儿再一次的说着话，眼睛里，依然的是那种轻笑，老天，感谢你啊，我的幸福时代来临了，哈哈哈哈！徐林的心里边，乐开了花，抱着林幻儿，在大床之上，翻滚了起来。
　　“哎哟哎哟，住手啊~！”
　　只是，徐林的兴奋，并没有能够持续多久，很快的，徐林的嘴里边，就传出了吃痛的声音来，徐林和林幻儿都坐了起来，只是，此时林幻儿的一只小手儿，正紧紧的扯着徐林的耳根子，好纤细娇嫩的手指头，此时居然是发挥出了居大的作用，在轻轻的拧动之下，徐林就感觉到了无边的痛楚，他妈的，谁说美女就温柔了啊？看看这个老婆，真个是要人命啊！
　　“住手？哼，徐林，你这小子，原来看不出来，你居然还有这般的花花心肠啊！”
　　林幻儿扯着徐林的耳朵，美目一瞪，秀眉一挑，嘴里边嗔怪的说着话，那只小手儿，却是越扯越高，徐林只得是配合着林幻儿的举动，乖乖的将自己的脑袋瓜子朝着林幻儿的那边转过去。
　　“老婆，我，我没有啊，这些可都是你说的啊，你说是找姐妹们来的嘛！”
　　徐林心中那个悔啊，哎，大意了，大意了啊，都知道女人的话十句九不真，自己怎么还是如此轻易的就上了当呢？还是这般轻易的就被她给欺骗了？并且，还轻易的说出了自己的内心真实的话，想要做的事情呢？哎，可怜的自己啊，可怜的男人啊！
　　“哼，你难道不知道，其实这些话，都是我试探你的吗？还好，如此轻易的就试出来了，你的心真花，哼！”
　　林幻儿一句一嗔怪，嘴里边不断的说着话，那只小手儿，没有丝毫减轻力量的痕迹。
　　“好老婆，我错了，我错了切，还不行吗？”
　　听到林幻儿的话，徐林赶紧的求饶，哎，嘴上一时的服软，可以免除耳朵的痛楚，这又何乐而不为呢？而男人嘛，有时候嘴里边服服软，哄哄女人，不正是为了其他的事情吗？
　　“哼，知道错了，那么，你说，今后应该怎么做啊？”
　　林幻儿却并没有就此的放过徐林，依然用小手儿捏着徐林的耳朵，嘴里边继续的‘教导’着徐林。
　　“今后？这今后嘛，我一定要改，一定，我决不会再做这样的事情，一定不会再花心，好不好啊？老婆，我一定对你一个人好，行了吧？”
　　徐林嘴里边赶紧讨着饶，嘴里边不断的说着话，哎，可怜啊，男人，难人啊！
　　“嘿嘿，行是行，只是，老公啊，你的话，声音有些小了，看不出你的诚心来，你说大声些，好不好？”
　　林幻儿嘴里边说着话，松开了徐林的耳朵，说话间，那只小手儿，抚上了徐林的胸膛，在徐林的胸膛之上，轻轻的，不断的抚弄着，一次次的抚弄着，令徐林又一次的感受到了无边的温柔。
　　“是，是，我大声的说，大声的说！”
　　享受着美人儿的温柔，徐林的心里边，一下子是乱了套，这会儿，就算是明知道是个坑，那也得跳啊，再说了，林幻儿又会怎么样的害自己嘛？一定不会的了啊！徐林想到了这里，嘴里边再一次的大声的说着话，“我徐林今后一定不会再花心，一定专心的对林幻儿一个人好，一定好好的对林幻儿！”
　　“嗯，不错，不错！”
　　林幻儿听到徐林的话，嘴里边不断的称赞着，徐林心中一喜，就要去搂林幻儿，只是这个时候，林幻儿却是故意的后退了一步，避开了徐林的双爪，然后，下了床。
　　“老婆，你干什么呢？”
　　徐林奇怪的望着林幻儿，不是吧，都这个时候了，还下床？自己还要怎么个哄法呢？
　　“嘿嘿，老公啊，我给你看看一些礼物啊！”
　　林幻儿嘴里边说着话，走到了门边，伸出小手儿来，轻轻的，将这房门给拉开了。
　　“嘎~！”
　　望着门口，徐林瞪大了眼睛，这个时候，在门口站着的，正是林俊莲，此时的林俊莲，一脸的绯红，一脸的羞涩，站在那门口，望了一眼屋子里边的徐林，又微微的低下了头，嘴里边轻声的叫了一声，“幻儿妹妹！”
　　“老公，你怎么了？嘿嘿，眼睛都舍不得眨一下啊？”
　　林幻儿伸出手来，拉着林俊莲，两人同时的走进了这新房里，随着房门被紧紧的关上，林俊莲走到了徐林的跟前来，伸出小手儿来在徐林的眼前不断的晃动着。
　　“幻儿，你，你这是干什么呢？”
　　看着一脸羞涩的林俊莲，徐林心里边是相当的不安，撞车了，现在应该如何是好呢？
　　“我干什么？我没有干什么啊，老公啊，原本今天新婚之夜，我是准备叫俊莲姐姐和我一起，侍候你的，哪里料到，你居然不花心了，居然说是只要我一个人陪你，哎，所以呢，俊莲姐姐只好受些委屈，一个人住了！”
　　林幻儿嘴里边说着话，一边不断的叹息，看得徐林心中，再一次的后悔。
　　老天，这个女人，究竟是什么变的啊？老是将自己给左右着，哎，左也不好，右也不好，这大被同眠，真的很不容易啊！
　　“老公，你老老实实的告诉我，你的心里边，想不想让我和俊莲姐姐一起来陪你？”
　　就在这个时候，林幻儿爬到了床上来，拉着林俊莲，让林俊莲坐到了床边，然后，再一次的扯着徐林的耳朵，只是这一次，用的力气相当的小，说着话，一边轻轻的吹着徐林的耳朵。
　　“想~！”
　　感受着耳朵里边那热哄哄的气息，徐林下意识的点了点头，既然人都带来了，这一次，不应该再是骗自己的了吧？
　　“哼，算你老实，你放心吧，这一次，我是诚心的，俊莲姐姐也挺可怜的，只是希望，虽然你今后不能够给俊莲姐姐什么名分，但是，有一点希望你能够做到，那就是要对俊莲姐姐好，所以呢，你今后不管如何，都一定要好好的对待我们姐妹俩，你能够做到吗？”
　　林幻儿嘴里边说话，一脸认真的望着徐林。


第133章 我动你也要动
　　“哼，算你老实，你放心吧，这一次，我是诚心的，俊莲姐姐也挺可怜的，只是希望，虽然你今后不能够给俊莲姐姐什么名分，但是，有一点希望你能够做到，那就是要对俊莲姐姐好，所以呢，你今后不管如何，都一定要好好的对待我们姐妹俩，你能够做到吗？”
　　林幻儿嘴里边说话，一脸认真的望着徐林。
　　很明显，林幻儿的这些话里的意思，你要是答应，那么，今天晚上，就是大被同眠，让你左拥右抱，要是不答应，那么，就一切免谈！徐林还用考虑吗？赶紧的点了点头，“好！”
　　“嗯，这才是我的老公！”
　　林幻儿点了点头，对于林俊莲，她当然的是诚心接纳了，屋内，总算是稳定了下来。
　　“幻儿好老婆，这一次，你不是耍我的吧？”
　　虽然看着林幻儿的神情不象是在开玩笑，不过，徐林还是再一次的认真的问着林幻儿，他现在总算是明白了，什么叫伴美如伴虎了，不过，恐怕还比虎要厉害些，虎是可以训服的，这美嘛，还真不容易驯服啊！
　　“徐林，我是我的老公了，近我又怎么会耍你呢？其实，我只是需要知道你的态度，你对我们姐妹俩的态度如何，所以，才会如此认真的问你，我们是喜欢你，爱你，所以才会心甘情愿的共同侍候你，并且，俊莲姐姐还是不计名分的，所以，你当然得给我们一个答复，一个认真的答复了啊！”
　　林幻儿伸出了小手儿来，认真的握着徐林的一只手，嘴里边，再一次的严肃的说着话。
　　“放心吧，我徐林何德何能？能够得到幻儿老婆和俊莲姐姐如此的厚爱呢？我发誓，在我有生之年，一定会好好的爱护你们，一定会全身心的爱你们，不会让你们受到丝毫委屈的！”
　　徐林认真的说着话，是的啊，不管怎么样，两女已经是决定要陪伴自己的了，自己做一些表率，也是应该的啊！
　　“好老公！”
　　林幻儿听到徐林如此的一说，嘴里边开心的唤了一声，在徐林的脸颊之上亲了一口之后，转过了头来，望着屋外，“俊莲姐姐，进来吧！”
　　“嘎？”
　　徐林心中一惊，徐俊莲，她在外边？
　　随着林幻儿的呼唤，房门被轻轻的推开，一身淡红的林俊莲，缓缓的走了进来，红着脸，低着头，走到了林幻儿的身边来，轻声的唤了一声，幻儿妹妹！&；看着林俊莲的神情，看着林俊莲的样子，徐林的心中一惊，他似乎是看到了古时候的小妾见大妇的情形，偷偷的轻轻掐了掐自己的大腿，痛，看来，不是假的嘛，这么说来，自己眼前的事情，是真的？老天，自己要左拥右抱，享受真正的齐人之福，不用偷偷摸摸的？
　　“徐林，今后，我们就一起生活，不过，对外，你就称俊莲姐姐为干姐姐，这样，就算是亲近些，外人也不能够说什么，是不是呢？”
　　就在这个时候，林幻儿再一次的说着话，一脸认真的说着话。
　　“好，好！”
　　徐林赶紧认真的回答着，是啊，林俊莲因为自己，她的那个所谓的家，已经是回不去了，不过，称呼干姐姐，让徐林总是感到有些怪怪的，这干姐姐，早已经是变成了‘干’（念四声）姐姐了啊！
　　“太好了，姐姐，来，我们一起睡吧！”
　　林俊莲一直都没有说话，一直在那里，微微的低着头，轻轻的含着羞涩的笑容，听得林幻儿的这话，林俊莲的身子，轻轻的动了动，是颤抖，不过，她并没有说什么，而是依着林幻儿的话，缓缓的，朝着床上，躺了上去。
　　呆了，呆了，真正的是呆了，徐林呆滞一般的看着床上并排躺着的两个大美人儿，徐林一时的还真是回不过神来，老天，你就这样的眷顾着我的吗？
　　“死人，你不睡吗？”
　　林幻儿冲徐林嗔怪的瞪了瞪眼，脸上显露出一朵妩媚的花朵来，脸上，游走着红晕，再看她旁边的林俊莲，此时也是一脸的绯红，一双眼睛，紧紧的闭着，但是那眼睫毛却是依然在轻轻的颤抖着，表明着她内心的紧张。
　　“好勒，嘿嘿！”
　　兴奋的应了一声，徐林跳上了床上去，在林幻儿和林俊莲的娇呼之声当中，屋内的灯砰的一声熄灭了，透过朦胧的月光，可以看到在那床上，正有三条人影，在那里不断的翻动着，间或的传出一两声女人的娇哼声，还有男人那粗重的特殊之极的喘息之声来。
　　只是，这个时候，在这间春间昂然的屋外，有一个身上披着些许轻纱的女子，正站在那窗下，有些紧张的朝着屋内望去，要是徐林在，就能够清楚的看到，这人正是山杏儿，跟自己有过肌肤之亲的女子，自己，正是山杏儿的第一个男人！
　　山杏儿一脸的绯红，她原本是不知道今天徐林会回来的，更是不知道，徐林会在今天娶妻，只是，这鹰回镇就那么大个地方，哪家娶亲的事情，轻易的就会造成轰动，更别说，徐林这一次，是超规模的婚礼，更是让山杏儿轻易的就得知了。
　　得知徐林的婚事，山杏儿并没有生气，甚至是没有一丝吃醋的感觉，她知道，自己不过是一个侥幸活下来的人，能够认识徐林，是她的幸运，在山杏儿的心里边，永远是那么的善良，其实，这么多年在山里的生活，已经是让她对于自己的仇人都不再痛恨了，不过，徐林答应了要帮她复仇，她的心里边，又如何的不开心呢？
　　今天是徐林大婚的日子，山杏儿依然的是忍不住，偷偷的跑了出来，她害怕徐林会责怪自己，只是偷偷的躲在这窗外，想要听听徐林的声音，知道徐林幸福，她的心里边，就同样的感到开心了。
　　只是，心里边，还是有些许的酸楚，“哎呀，混蛋，你怎么老是让我们动，你却不动啊！”
　　就在这个时候，屋子里边，传出了林幻儿带着喘息的声音来。


第134章 三人
　　徐林在听到林幻儿说出那些话来的时候，心里边就是充满了紧张，当然，他可不是害怕，而是，一种兴奋，一种无比之极的兴奋！这算是什么？三人同床？嘿嘿，那可是只在书中还有自己和以往的男同学们一起欣赏过的小电影里边才会有的情形啊，现在总算是到了自己的身上，这又如何的不能够让徐林感到兽血沸腾呢？
　　当然，在那张床上的另外两个人，心里边同样的也是紧张之极，是啊，在这个时候了，两人的心里边，又如何的不也被兴奋给充斥了呢？两个女人，一个男人，在这个时候，在这个同一时刻，两人躺在了床上，而等着的，是同一个男人，同一个男人的亲近！
　　林幻儿心里边有紧张，也有兴奋，还有开心，是啊，自己现在是徐林的妻子了，但却也是在爱着徐林的同时，为了让徐林感到幸福，为了让徐林能够感到开心，自己所做的一些事情，那也是能够让自己感到开心的；而林俊莲此时，心里边更是充满了紧张，也满是不敢相信。
　　林俊莲的心里边，对于徐林是一个极其奇怪的感觉，在看着徐林的时候，在她爱上徐林的那一刻，在跟徐林上了床的时候，她都明白，自己这一生，就踏上了一条不归路，对于自己和吴岩之间的婚事，林俊莲早就已经是放弃了，早就已经是没有了任何一丝的想法，不过，对于嫁给徐林这一条，她也同样的不敢想，因为，她知道自己的身份，就算是自己能够顺利的和吴岩离婚，但是，自己的年龄，大上徐林这么多，比徐林大了这么多的女人，又如何的能够成为她的新娘呢？
　　在后来的时候，在徐林和吴见岩他们起了冲突，并且将吴岩给摆平的时候，林俊莲的心里边，隐隐的有了一种激动的感觉，她好想能够真正的离开吴岩，和徐林生活到一起，这对于自己现在的这种让人感到生厌的生活，岂不是一种天降的莫大幸事吗？在那一刻，林俊莲的心里边，充满了希望，但是，林俊莲的心里边，也有着一种自视，她同样的明白自己的身份，不可能，绝对不可能。
　　可是，当林幻儿告诉自己，她与徐林的婚事，她要与徐林结婚的时候，林俊莲感到自己的心还是颤抖了一下，那是一种莫名痛楚的感觉，自己，自己是吃醋了吗？林俊莲对于自己感到有些可笑，自己居然吃林幻儿的醋，不管怎么说，林幻儿与徐林，都算是郎才女貌，是真正的一对啊！
　　而当林幻儿告诉了自己，她心里边的那一个疯狂之极的想法，林俊莲真正的感觉是林幻儿是一个傻瓜，是一个疯狂的傻瓜，怎么会有女人愿意将自己的男人给推出去，怎么会有女人愿意答应，自己的男人，让别的女人一起分享呢？
　　这一切的一切，在林俊莲的眼里边看来，都是那般的疯狂，都是那般的不敢令人相信，真正的是，不可置疑，不过，林俊莲的心里边，却也有着隐隐的喜悦，是的，是一种喜悦，自己和徐林之间，难道真正的可以吗？并且，还是在林幻儿的许可之下进行的，这又如何的不让林俊莲感到了幸福和开心呢？
　　所以，对于林幻儿，林俊莲的心里边，有着一种强大的感激，一种无边的感激，是的，是她让自己有了继续幸福的生活，是她能够让自己，得到男人真正的爱！所以，在林俊莲的心里边，对于林幻儿，就似真正的小妾对大妇一般的感觉，那是一种极其真正的，认真的尊敬的感觉！
　　这一刻，当三人同时的躺到了床上去的那一刻，林俊莲的心里边，是紧张而幸福的，心里边，对于徐林，是有着那种，异样的冲动的，但是，也许是因为有着林幻儿在身边，虽然再冲动的心里，林俊莲也选择了等待，她既然是将自己降到了小的位置之上，那么，就应该是完全的等着这大妇享受了之后，那才是能够轮到自己了！
　　徐林躺到了林幻儿的身边，并不是他不想要躺到两女的中央，只是因为，两女是并排躺着的，中央并没有丝毫的间隙，于是，徐林只能够躺到林幻儿的身边，毕竟，今天的这亲事，是自己与林幻儿之间的。
　　徐林伸出了小手儿，轻轻的抚上了林幻儿的身体，一下下的，缓缓的抚摸着，一次次的抚摸着，开始着今天这晚上的第一场征战，徐林的心里边，是充满了喜悦的，毕竟这可是紧接着的两场战斗！
　　也许是经过了今天车上的一场战斗，林幻儿的身体是相当的敏感，很快的，林幻儿的嘴里边，就传出了一声紧接着一声的低哼喘息之声来，徐林对于自己的力量，对于自己能够造成这样的结果，是感到相当的满意的，毕竟林幻儿的身子，那娇嫩无比的身子，是对于徐林拥有着极大的杀伤力的！
　　“嗯，亲爱的，你，你慢一点，好吗？”
　　林幻儿嘴里边喘息着，呻吟着，一只小手儿伸了出来，先是在徐林的身体之上游走着，马上的，嘴里边娇声的说起了话语来。
　　“怎么了，好老婆，你是不是害怕了？嘿嘿，害怕对付不了我吗？”
　　徐林嘴里边坏坏的一笑，低下了头来，狠狠的在林幻儿的胸前咬了一下，让林幻儿的身子，一下子就颤抖了起来。
　　“啊，老公，不，我不是这个意思啦！”
　　林幻儿的身子在颤抖当中，却依然的说着话，是的，不可以就这样开始，必须有些话语要讲个明白的！
　　“怎么了？你说吧！”
　　徐林稍稍的停了停颤抖，嘴里边问着林幻儿。
　　“老公，今天晚上，你要先和姐姐，先和俊莲姐姐，知道吗？亲爱的，俊莲姐姐，真的是好可怜的，我们不能够让她再受到丝毫的委屈，赶紧吧，老公，和姐姐开始吧&；！”
　　林幻儿的嘴里边，认真而执着的说着话。


第135章 爱要做
　　“老公，今天晚上，你要先和姐姐，先和俊莲姐姐，知道吗？亲爱的，俊莲姐姐，真的是好可怜的，我们不能够让她再受到丝毫的委屈，赶紧吧，老公，和姐姐开始吧！”
　　林幻儿的嘴里边，认真而执着的说着话。
　　“什么？”
　　听得林幻儿的这一句话，徐林整个人都惊呆了，他妈的，是不是真个的走好运了？林幻儿，难道是有问题了？她怎么会如此的好心呢？仔细的看了看，林幻儿的脸颊之上，又似乎不是那开玩笑的神态，这令徐林的心里边，越发的感到有些，当然是感动了啊，取娶如此，夫复何求了啊？
　　“谢谢你，老婆！”
　　徐林认真的对林幻儿说着话，其实，徐林根本就不必对林幻儿道歉的，只是因为，此时此刻，徐林的心里边，又不得不为林俊莲着想，毕竟，林俊莲的身份是相当的特殊的，甚至可以说，是有些尴尬的，所以，在这样的情形之下，徐林当然得设身处地的为林俊莲想一想，为林俊莲考虑一下了，毕竟，都是自己的女人了，那么，自己最应该做的一件事情，就是要给她们幸福，让她们感到最大的幸福！
　　“谢谢幻儿妹妹~！”
　　林俊莲也低声的道着谢，却是对徐林说着话，林幻儿和徐林的对话虽然压得低，但是，却依然的传进了林俊莲的耳朵里边去，听着林幻儿的这些话，她的心里边，又如何的不感动呢？听着林幻儿的表示，她的心里边，又如何的不激动呢？林幻儿能够如此的为着自己着想，光是这片情义，都足以让林俊莲感动不已的了！
　　“姐姐，我们两姐妹客气什向么呢？呵呵，姐姐，你可得努力啊，别怪这小子，用心的去收拾他，反正还有妹妹在后边为你助威呢！”
　　林幻儿回过头来，嘴里边轻声的对林俊莲说着话，嘻笑声中，林幻儿故意的朝着林俊莲的耳朵吹了口气，身子却是沿着林俊莲的身子，一个翻身，就翻了过去，如此一来，让林俊莲就直接的面对着徐林了。
　　“这个，俊莲姐姐，幻儿说是让我们，让我们先来！”
　　徐林面对着林俊莲，倒还真的是有些紧张了，之前毕竟自己是给林俊莲许过一个未来的，而自己却是先娶了林幻儿，这毕竟对于林俊莲来说，有些不太公平，所以，这个时候，他倒是真心的想要给林俊莲些许的弥补，让林俊莲能够开心的了！
　　“嗯~！”
　　嘴里边轻声的应了一声，林俊莲羞红了脸，脑袋瓜子紧紧的低着，那下巴都快要贴到丰满的胸脯之上了。
　　“那，我们是不是，是不是可以开始了呢？”
　　别看徐林这小子最近阅女无数，到了这个时候，居然还有些发愣了，这话，有你这么问的吗？
　　“嗯~！”
　　再次的应了一声，只是，林俊莲的脸却是更红了，她的脑袋瓜子也是更低了，就差，嘿嘿，要是再紧张一些，恐怕就变成自己吸自己的奶了，哈哈！
　　“哎呀，笨蛋老公，笨蛋姐姐，赶紧啊，嘻嘻！”
　　一边的林幻儿看不过意了，嘴里边赶紧的说着话，伸出一只手来，用力的在林俊莲的胸脯之上摸了一把，“啊~！”
　　惊呼声中，林俊莲是条件反射的朝着前方一躲，想要躲开林幻儿的魔爪，却是忘记了，在自己的身前，还有徐林这个小子，两具身体紧紧的碰在了一起，而那火烫的激情，在这一瞬间，一下子，完全的被激发，几乎就差一点能够听到在那空气当中，有着火苗燃烧所发出来的啪啪之声了！
　　“姐姐，别躲了！”
　　徐林嘴里边哼叫了一声，这么长的时间，和两个大美女一起躺在这床上，却是只能看不能吃，早已经是让徐林某类火焰大大的旺盛，此时此刻，他又如何的能够忍受得住呢？两只手一搂，美女在怀，顺着那娇嫩滑腻的身体，一下子就爬了上去，两只手开始不断的上下其手，在那娇躯之上，不断的游走了起来，一下紧接着一下的，不断的抚摸着。
　　“嗯，徐林，你，你温柔点！”
　　徐林的动作，令林俊莲很快的就进入了状态，嘴里边娇哼着，不断的扭动着自己的身子，说话间，那双眼睛娇媚的眨了眨，似乎是想要看看徐林，却又是极其的害羞，赶紧的又紧闭上，只是任由徐林这小子在自己的身体之上不断的开垦着！
　　“嗯，徐林，你，你快，快一点，重一点吧，我没事了！”
　　很快的，林俊莲就进入了状态，嘴里边娇哼着说着话，那半睁着的眼睛，妩媚的望着徐林，嘴里边一声声的娇哼着，她的动作，也越发的大了起来。
　　“加油，俊莲姐姐，别让徐林这小子逞威风！”
　　林幻儿是一个怕天下不乱的家伙，嘴里边又开始挑拨了起来，只是，这小妮子似乎并不只是挑动一方，而是再一次的又嚷了起来，“老公，加油啊，你可别败在了姐姐的手下，我还在的呢，嘻嘻！”
　　“哼，你别得意，一会儿就收拾你了！”
　　徐林回过头来，狠狠的瞪了瞪林幻儿，换来的，却是林幻儿无所谓的嘻笑。
　　屋内的情形，是战了个热火朝天，而此时的屋外，山杏儿正在紧张的盯着这屋内的一切，她的双眼，大睁着，紧紧的，将屋内的情形给观察着，眼睛瞪得大大的，生怕是错过了一丝一毫的情节，只是，此时她的一只小手儿，却也是紧紧的，在自己的身上游走着，一只手，缓缓的伸到了自己的两腿之间，在那里用力的揉搓着。
　　“嘿嘿，怎么了，看着你的男人跟其他的女人上床，心里边很是不舒服，是不是啊？”
　　就在这个时候，一个声音，在山杏儿的身边响了起来。
　　“谁？”
　　山杏儿紧张的叫了一声，这一次她来这里，并没有带那个大家伙保镖小虎，毕竟自己的是来会情郎的，此时听到有人声，山杏儿紧张的回过头来，四下的观察着，却看到一个妩媚风骚的女人，正朝着自己缓缓的走了过来。


第136章 我陪你玩
　　“谁？”
　　山杏儿紧张的叫了一声，这一次她来这里，并没有带那个大家伙保镖小虎，毕竟自己的是来会情郎的，此时听到有人声，山杏儿紧张的回过头来，四下的观察着，却看到一个妩媚风骚的女人，正朝着自己缓缓的走了过来。
　　多年来不喜欢跟人打交道，哪里料到，这会儿了大晚上的，居然有一个女人朝着自己的走了过来，这个场景，让山杏儿多少感到有些恐惧，毕竟，在山杏儿的感觉当中，人都是不太可靠的，当然，徐林除外，此时看到这个女人朝着自己走了过来，山杏儿下意识的心里边产生了防范之心。
　　“怎么样，看见自己的男人跟其他的女人睡在一起，心里边是不是有些不太开心啊？”
　　女人摇曳着身子，终于是走近了，并没有回答山杏儿的话，而是嘴里边，继续的说着话，说着问讯的话语。
　　“要你管，你究竟是什么人？”
　　山杏儿仔细的打量着这女人，这女人说真的，还是确实漂亮，只是，在那修长的身体里，在那艳丽的脸颊之上，怎么也掩饰不了她那一种媚态，一种妖媚的感觉，令山杏儿看着这女，相当的不舒服。
　　不过，山杏儿的心里这，却任是有着一种奇异的感觉，因为随着那女人的话，山杏儿感觉到，自己的心里边产生着一种怪异的感觉，那是一种酸酸的，痛痛的感觉，也许，自己是真正的有些吃醋了吧，那女人的话，令山杏儿的心里边，是相当的不舒服。
　　“我是什么人？呵呵，我自我介绍一下，我叫成媚，怎么，难道你不认识我了吗？想来，我们还是见过面的吧，只是，当时你是在看我，而我没有看你，是不是？”
　　女人再一次的妖媚笑了笑，那张脸上，露出无尽的骚媚，这一笑，令山杏儿总算是看清楚了，这女人，不正是那大山里的寡妇成媚吗？怎么会跑到这里来了？
　　想到成媚，山杏儿又想起那天晚上的事情，想起那张床上，两具搂在一起的白嫩身体，想起那些让山杏儿感到脸红的事情，只是，这成媚穿上了衣服，还真正的是让山杏儿有些不太能够认得出来了。
　　“对啊，就是我，嘿嘿，怎么了，美人儿，心里边是不是酸酸的呢？其实男人嘛，有什么呢？我甚至可以告诉你，在之前，他和我，嘿嘿！”
　　讲到这里，成媚居然停了下来，并不再说话，只是，张着小嘴儿，在那里一阵的娇笑，听着成媚的笑声，山杏儿似乎是看到徐林和这女人躺在一起的情形，似乎正看到，同样一声赤着的徐林和成媚两人，正在做着那种事情！
　　“呸！”
　　忍不住，狠狠的啐了一口，山杏儿也是感到了有些奇怪，自己这是怎么了？怎么如此的容易吃醋了呢？其实，徐林虽然是得到了自己的身子了，但是，他也是曾经给过自己承诺的怎么自己居然会没有一丁点的信心了？在听到这女人的几句话之后，心里边居然就会产生如此居大的波动了呢？
　　“怎么样，知道男人的可恨了吧？来吧，可怜的小妹妹，跟着姐姐来，姐姐带你离开这里，别再看那臭男人的表演，有时候，我们女人更能够懂得心疼人的，是不是呢？”
　　成媚继续的说着话，此时，她已经是快贴到山杏儿的身前了，山杏儿已经能够嗅到成媚身上那妩媚的香气，更能够看到那张妖艳的脸颊，看着那双轻轻动着的嘴唇，山杏儿感到有一种恍惚的感觉来。
　　“我，我不会跟你走的！”
　　下意识的后退了一步，山杏儿心里边再一次的将防范意识给提高，这个女人，并不是什么好人，只是，山杏儿却并不能够阻止这女人，毕竟，她自身来说，根本没有多大的力量，平常的时候，都是靠着自己快速的速度和小虎的存在而自保的。只是这一次，山杏儿想要离开，却发觉，自己根本提不起力量，身子有一种软软的感觉！
　　不好！心里边暗自的感叹着，只是，山杏儿还没有来得及做出更多的反应，却见成媚脚下迅速的一闪，一下子，就挡在了山杏儿的身后，“你，你要干什么？”
　　山杏儿有些紧张，因为此时，她的身体里，更是完全的没有了丝毫的力量，连抬手，都没有可能。此时，山杏儿紧张之极，一见没有了退路，只得再挪动着步子，朝着前方踏出一步，想要离开这里，她并不想呼救，因为，她不想让徐林不开心，毕竟，今天是徐林的大婚之日，而自己在今天来找徐林，会让他认为自己不放心他的！
　　“妹妹，别跑了啊！”
　　只是，就要山杏儿的脚刚踏出去的时候，身前却是香风一闪，一个女人，又出现在了山杏儿的跟前，这个女人，山杏儿也见过，正是和成媚躺在一起的女人——王凤！
　　“你们究竟想要干什么？”
　　山杏儿急了，此时，不由得提高了些许的声音，嚷了起来，心里边，好想徐林能够来救救自己，在遇到危险的时候，女人能够第一个想到的，一般都是自己最爱的男人。
　　“别嚷了，妹妹，你没见那个没良心的男人正在里边开心吗，又怎么会听到你的声音呢？还是来吧！”
　　王凤听到山杏儿的嚷声，稍稍的怔了怔，却马上的说着话，脚下一晃，迅速的闪到山杏儿的身前来，随手一损，一蓬香风朝着山杏儿扑了过来。
　　“啊~！”
　　嘴里边一声轻呼，山杏儿无力的倒下，那双漂亮的眼睛也是紧紧的闭上了。
　　“快走！”
　　成媚大声的嚷着，叫着王凤，“那男人出来了！”
　　果然，就在这个时候，只穿着一条四角裤的徐林，出现在了眼前，徐林看着成媚和王凤二人，再看看被王凤抱着的山杏儿，眼睛里，开始有了怒意。
　　“想玩，还是我陪你玩，别去动无辜，否则，我会不开心，我会很生气，这后果，就会相当的严重！”
　　徐林嘴里边说着话，狠狠的说着话，一个闪身，朝着两个妖媚的女人，扑了过去。


第137章野战
　　“想玩，还是我陪你玩，别去动无辜，否则，我会不开心，我会很生气，这后果，就会相当的严重！”
　　徐林嘴里边说着话，狠狠的说着话，一个闪身，朝着两个妖媚的女人，扑了过去。
　　对于这两个女人会出现在这里，是让徐林感到相当的意外，王凤的厉害，徐林是尝试过的，他也知道，王凤并不是一个简单的角色，但是，这风流寡妇成媚，居然也是一个厉害的家伙，更是大大的出乎了徐林的意外，而她们这一次，只是针对于山杏儿，又是为了什么呢？
　　不过，徐林很快的想了个明白，这王凤是另一势力的人，之前，摆明是了要收服或是对付自己的，却让自己给躲脱了，现在，自己的势力似乎是越来越强大，王凤等人不敢小瞧了，当面要对付自己，似乎又有些不敢，更加上，自己身后的强大力量，让王凤等人着了急，俗话说的病急乱投医，很明显，她们已经是想要对付自己身边的人，这样来对付自己了！
　　“徐林！?”王凤和成媚对于突然出现的徐林，心中都同时的一惊，不过，很快的，王凤就回过了神来，将山杏儿抱了起来，扔进了成媚的怀里边，“成媚，赶紧离开，别管我！”
　　低声的吩咐完，王凤回过身来，面对着徐林，那张脸上，露出一脸妩媚的怎么会容来。
　　“徐林啊，今天可是你的大雪喜之日，怎么不在床上陪着新娘子，半夜三更的，跑到这外边来做什么呢？”
　　王凤轻轻的扭了扭自己的身子，那娇俏的身段，似水蛇般的灵动，虽然是在夜晚，这王凤依然穿着的是一件似轻纱般的裙衫，轻轻的扭动间，那裙衫随之舞动着，一次次的，就似只只飞蛾，在那里跳跃着。
　　而随着王凤的舞动，那裙衫飞扬间，王凤身上的饱满和纤细，完全的显露了出来，一丝不漏的，完全的钻进了徐林的眼睛，看得徐林的心里边，是一阵阵的腾起了怒火来，没有办法，谁叫自己正进行到最精彩的时候，这两个混蛋就来打断了自己呢？
　　“呵呵，我倒是想陪呢，只是，两位姐姐来了，我怎么能够不接待呢！”
　　徐林嘴里边说着话，下边的某个位置，却是再一次的，狠狠的挺了挺，那感觉，真正的是，嘿嘿，有些淫荡啊，只是，谁叫这家伙站在自己的眼前呢？还如此的诱惑！
　　“咯咯，那么，姐姐就来陪你，好吗？”
　　王凤听着徐林的话，嘴里边咯咯一阵笑，身体轻轻的一晃，带起一阵香风，扑向了徐林，“成媚，赶紧走！”
　　嘴里边一声轻喝，提醒着一边的成媚，毕竟这个时候，山杏儿还在自己的手里边，只要将山杏儿给抓住，那就有了威胁徐林的本钱了！
　　“想走？没有这么容易，全都给我留下！”
　　徐林嘴里边同样的一声大喝，身子一晃，两拳迅速的击出，和王凤的攻击狠狠的撞在了一起，随着那攻击，两人的身体随之弹开，脚下迅速的一滑，两人错身而过。
　　徐林不管王凤的攻击，此时他最急着的，就是要能够救出山杏儿，可怜的山杏儿，此时完全的没有一丝的反抗力量，被成媚给控制着，但她却是清醒的，一双眼睛，可怜兮兮的望着徐林，看得徐林心里边是一阵阵的心疼。
　　“成媚，王凤，你们不放下山杏儿，我要你们后悔的！”
　　徐林嘴里边狠狠的警告着，是啊，山杏儿对于自己来说，是相当重要的，怎么可以让她受到一丁点儿的委屈呢？只是，此时山杏儿被成媚给控制住，让徐林有些投鼠忌器，不敢全力施为。
　　“徐林，有本来就来抓我们！”
　　王凤一见，赶紧的回过头来，她的速度倒比徐林快上些许，和着成媚二人一起，抓住山杏儿，朝着山里边，迅速的逃去。
　　“混蛋，我今天不抓住你们，我就不姓徐！”
　　看着两个女人，在自己的眼皮底下，眼巴巴的将自己的女人给抢走了，这口气，又如何的咽得下？要是真正的让她们给抓走了，自己还有啥脸面啊？
　　“来啊，你就来啊！”
　　王凤看着徐林，心里边还是相当的害怕，这小子发起狂来，还不是一般话的，并且，这小子现在所表现出来的强悍，似乎是越来越让人无法对付了，王凤心里边焦急的想着，嘴里边，却是挑衅着徐林，只是希望，能够在迅速的跑动当中，能够躲开徐林的追捕。
　　“很好，你们等着，看我怎么收拾你们！”
　　徐林同样狠狠的说着话，全力的追赶了起来。
　　王凤和成媚此时有些后悔了，好好的激这混蛋干什么呢？看着后边追魂一般，紧紧追赶的徐林，成媚有些怨恨的瞪了瞪王凤，王凤只得苦笑，谁知道这小子如此变态啊，速度也是如此的快！
　　毕竟山间的路可不是那么容易走的，徐林一身衣服倒还好，没有事情，可怜的王凤和成媚，也许是为了美丽，也许是为了更显自己的身材，那一身的衣服，在树枝的‘照顾’之下，没多久，完全的成了丝丝的碎片，一片紧接着一片的，挂在了王凤和成媚的身上，两人那丰满的身子，完全的暴露在了月光之下看得徐林心中那个爽啊！
　　徐林的速度原本应该是没有这么快的，只是，似乎是因为有了这眼前两具躯体的刺激，他反而是越跑越有精神了，很快的，前方就是成媚在山间的小屋了，两个女人看到那里，心情稍微的放松了，只是，脚下依然的是没有丝毫的停留。
　　看着前方的屋子，再看着两女那几乎都快完全赤裸的身体，徐林感到心中一阵阵的燥热，一定不要让这两女人逃进屋子里了，很明显，这里是她们的窝点，要是让她们逃进去了，那自己还如何抓她们啊？
　　“都给我站住！”
　　徐林嘴里边一声大吼，身体腾空而起，似动画片里边的人间大炮发射一般，狠狠的，砸到了王凤和成媚的身上，将两人推倒在地，嘿嘿，舒服啊，身下可是柔软了！
====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================